Карта Актер
Объединение карт: Вестник и Эго.
Астрологическое соответствие: планета Меркурий\Солнце, знак Близнецы\Лев.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На карте мы видим сцену в театре, на которой выступает король. Он одет в парадную мантию, корону, в руках его текст с ролью. Скорее всего, это не настоящий король, а лишь актер, играющий его роль. Мантия и корона, надетые на нем – это лишь бутафория, игра на публику, видимость. Актер играет под чужую дудку, поет с чужого листа. Драматизация. Чувствование конъюнктуры, но и склонность к преувеличениям. Показное поведение. Яркость речи и образов, доступность понимания. Бравада, блеф.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня вы должны сыграть какую-то роль (короля, начальника, ребенка и т.д.).
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
«Что наша жизнь? Игра…»
Чему я сегодня могу научиться?
Иногда полезно и необходимо играть на публику, войти в чужую роль и довести ее до конца.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Сегодня вы должны ярко проявить себя, обратить на себя внимание. Актер – ваше сегодняшнее амплуа.
Мотив – Привлечь внимание, быть в центре событий. Выделиться из толпы.
Состояние – Игра на публику. Быть не самим собой, играть чужую роль. Склонность к истерии, драматизации. Чувствует себя комфортно только, когда находится в центре внимания.
Процесс – Яркий, помпезный, но может оказаться мыльным пузырем.
Результат – Создание видимости.
Отношения – Работа на публику. Всевозможные сцены, драматизация отношений. Ролевое подыгрывание. Пускание пыли в глаза. Неискренность, желание спрятаться за маской. Нет истинной близости и доверия.
Бизнес, работа, финансы — В деловых вопросах возникнет ситуация игры «по чужим правилам». Заказывают спектакль другие люди. Яркое позиционирование, за которым ничего нет. В финансовом плане человек пускает пыль в глаза своей щедростью, швыряя деньги направо и налево.
Предостережение – Фальшь. Казаться чем-то, но не быть этим.
Совет – Сыграйте роль или отнеситесь к происходящему, как к игре. Устройте представление.


Карта Свадьба
Объединение карт: Эго и Пара.
Астрологическое соответствие: планета Солнце\Венера, знак Лев\Весы.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Пышная, с «львиным» размахом, свадьба. Молодая пара в богатых, нарядных одеждах. Они молоды и красивы. Женщина держит розу – символ любви, объединившей их. На заднем плане мы видим фруктовые деревья, что указывает на плодотворность их союза и потомство, которое у них ожидается.
Много творчества. Творческое самовыражение. Обстоятельства благоприятствуют всему вышесказанному.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Хорошее настроение. Приятная компания. Удачный день.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Счастье обретается в гармоничном союзе. Партнерские отношения нужны нам для развития.
Чему я сегодня могу научиться?
Творческому выражению через партнерство. Расти и развиваться с кем-то рука об руку.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Окружающие сегодня расположены к вам доброжелательно, ответьте им тем же.
Мотив – Творческое выражение, раскрытие через партнерство. Один не потянет, нужен помощник.
Состояние – Творческого союза. Эйфория. Кульминация отношений.
Процесс – Очень яркий, привлекающий общественное внимание. Достаточно бурно развивающийся.
Результат – Замечательный. Всем заметен.
Отношения – Творческий союз, способствующий раскрытию индивидуальности каждого из партнеров. Единство противоположностей. Можно говорить о свадьбе. Союз, признанный обществом.
Предостережение – Есть вещи, которые следует делать самому. Все слишком хорошо, не за что бороться.
Совет – Найти партнера, соавтора.


Карта Вестник
Астрологическое соответствие: планета Меркурий, знак Близнецы.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На карте изображен юноша в крылатых сандалиях и шапочке. Эти атрибуты одежды принадлежат греческому богу Гермесу (Меркурий у римлян). Это бог торговли, прибыли, покровитель путников, торговцев. Поэтому на карте присутствует множество символов, характерных для близнецовского Меркурия.
В руках у юноши свиток – он вестник, переносчик информации. Крылья на шапочке можно сравнить с ветром в голове, потому что юноша непостоянен, поверхностен; перелетает, как бабочка, с одного цветка на другой. В его задачу не входит глубокое погружение, проникновение во что-либо. Для него главное — передать послание из одних рук в другие. Юноша бежит по дороге, по обочине которой растут меркурианские цветы – легкие и воздушные одуванчики.
Две бабочки, танцующие вместе, — указание на слияние, общение, взаимообмен душ. На заднем плане изображен город, окруженный рекой. Торговые суда, готовые к плаванью по покойной реке, повозки с товаром, всадники на мосту указывают на бурную торговую деятельность, контакты, обмен.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
В этот день вас ожидают перемещения, короткие поездки, много общения, контактов, разговоров по телефону. Этот день можно посвятить бумажной работе: подписанию договоров, контрактов, оформлению справок и т.д.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Важнее всего понять, что переменчивость и подвижность хороши в меру. «Слово не воробей, вылетит – не поймаешь».
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня подходящий день, чтобы научиться открытости и беззаботности. Общительность, контактность, легкость на подъем – вот чему можно поучиться у Меркурия.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Окружающие вас люди хотят с вами пообщаться, обсудить какую-то проблему. Будьте открыты, но не придавайте проблеме большого значения. День суетный, но не конфликтный.
Мотив – Удовлетворение информационного голода. Любопытство. Действие ради самого действия, процесса движения. Жажда перемен. Боязнь застоя.
Состояние – Легкость, подвижность, беззаботность. Светские сплетни. Поверхностность, неэмоциональность. Все от ума.
Процесс – Протекает быстро, несколько хаотично. Действие без эмоций и глубокого погружения в тему.
Результат – Обретение нового опыта. Вы получите какую-то важную информацию, которой воспользуетесь в дальнейшем. Не стоит рассчитывать на материальный результат. Будут только обещания.
Отношения – Дружеские, на равных, но без обязательств, поверхностные, неустойчивые. В основном одни разговоры. Любовная переписка. Общие интересы, похожие взгляды на жизнь. Чувства не глубокие.
Бизнес, работа, финансы — Переговоры, встречи, контакты, предложения о сотрудничестве, короткие деловые поездки. Информация имеет решающие значение. Торговые сделки, посреднические услуги принесут финансовую прибыль.
Предостережение – Слишком много суеты, пустых разговоров. Отсутствие глубины, эмоциональности, через чур трезвый взгляд на жизнь. Череда событий, без погружения и фиксации на них.
Совет – Будьте объективны в оценке ситуации. Вам нужно выговориться, обсудить проблему с  кем-то. Постарайтесь собрать больше информации о данной ситуации. Расширьте контакты. Если вам поручили быть посредником, не включайте свои эмоции, не принимайте близко к сердцу данный вопрос. Будьте предельно объективны.
Прогноз — Получение важного известия, информации. Переговоры, деловые поездки, контакты с партнерами.


Карта Симболон
Объединение карт: Пара и Проповедник.
Астрологическое соответствие: планета Венера\Юпитер, знак Весы\Стрелец.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Эта карта дала название всей колоде. Это тот идеал отношений, к которому все стремятся. В парные отношения добавляется духовность, религия, общность интересов. Пара в белых одеждах (символ чистоты и духовности) идет к храму. Люди с общими интересами, движутся в одном направлении. Духовный союз (основан на общих интересах, взглядах на вещи, на жизнь). Окружающая среда (голубое небо, зеленая трава, прекрасные цветы вокруг) говорит о гармонии, счастье, спокойствии, отсутствии препятствий на их пути. Благословенность, высшая поддержка. Коллективная идеология.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Вам сегодня будет сопутствовать удача, особенно в коллективных делах, свободном равноправном партнерстве.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Если у вас есть высокая цель и единомышленники, дорога будет легка, удача будет вам сопутствовать.
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня вы можете научиться работать в паре, взаимно обогащая друг друга.
Что от меня сегодня хочет окружение?
День хорош для поиска и обретения единомышленников.
Мотив – Поиск и обретение единомышленников.
Состояние – Делать свое дело в окружении единомышленников, которые разделяют общие интересы. Есть высокая цель, и двигаться к ней вместе.
Процесс – Легкое движение вперед, проблем не будет. Что делается правильно – делается легко.
Результат – Удача.
Отношения – «Единочаятели». Равноправное партнерство, взаимный интерес, одинаковые моральные установки и жизненные ценности. Партнерство, как путь духовного развития. Взаимная поддержка.
Предостережение – Надо правильно поставить цель и найти нужных людей.
Совет – Обрести единомышленников. Стать духовно ближе к своему партнеру. Разделить с ним его интересы.
Прогноз — Вам будет сопутствовать удача, особенно в коллективных делах, свободном равноправном партнерстве.


Карта Черная Месса
Объединение карт: Искуситель и Проповедник.
Астрологическое соответствие: планета Плутон\Юпитер, знак Скорпион\Стрелец.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На карте изображен зал как в церкви или в каком-то другом закрытом заведении. Три темные личности в черных балахонах совершают какой-то ритуал (мы не видим этого). На полу – перевернутая пентаграмма, а над фигурами – перевернутый крест. За ритуалом наблюдают люди (привлечение общественности).
Тема привлечения людей к черной идеологии. Тоталитарные секты, строй. Негативная энергия толпы, стадное чувство, массовый психоз, коллективная безответственность. Карта политики. Деструктивные идеологии.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
В сегодняшних мероприятиях вам отводиться роль пешки.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Если вас ведет куда-то неведомая сила, постарайтесь понять истинно ли ваше это желание или оно навязано вам кем-то со стороны.
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня вы можете научиться пользоваться энергией коллектива, управлять и подчинять ее себе.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Вас могут вовлечь в какое-то массовое мероприятие, но радости вам это не доставит.
Мотив – Управление людьми, толпой. Удовлетворение личных интересов за счет общества, с использованием коллективных энергий.
Состояние – Потеря отдельной личности в толпе. Отключение самоконтроля и самосознания. Синергетический эффект – усиление результирующей силы посредством соединения двух других сил. Попадание под влияние толпы. Очарование ритуалом общественного действа. Сопричастность темному эгрегору (эгрегор – есть резервуары энергии, формируемые мысленной связью оккультных сознаний членов тех или иных объединений людей. Эгрегор включает в себя эманации людей, их мыслеформы, собранные под влиянием устремления к одной цели). Нас держат за быдло, лохов.
Процесс – Деструктивный, затягивающий, обязательно с привлечением мощных массовых энергий.
Результат – Попадание в зависимость. Стать хуже, чем был. Разрушить себя.
Отношения – Соучастники. Связь через общий грех или преступление. Партнер нужен как исполнитель или козел отпущения. Преступные группировки.
Бизнес, работа, финансы — Вы втянуты в глобальные процессы, подчиняетесь толпе, коллективу, участвуете в неком ритуале, повлиять на который невозможно. Выиграете вы или проиграете зависит от того, на чьей стороне вы окажетесь — победителей или побежденных.
Предостережение – Быть осторожнее с групповыми энергиями. Внушаемость. Идти на поводу у коллектива. Делать, что делают все.
Совет – Использовать коллективную энергию. Смешаться с толпой. Поддаться общему настрою.
Прогноз — Возможны глобальные перемены, влияние на ситуацию политических, социальных факторов. Кризис, который повлияет на все общество.


Карта Возлюбленная
Астрологическое соответствие: планета Венера, знак Телец.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На карте мы видим прекрасную женщину, которая сидит в красивом саду. Деревья со спелыми плодами на ветвях олицетворяют плодовитость и изобилие. За ее спиной виден куст роз – символ красоты, женственности. Весь ее вид, поза излучают негу, чувственное удовольствие. Женщина окружена вещами, символизирующими достаток и комфорт. Она сидит на мягких подушках, что говорит о любви к комфорту, уюту.
Девушка облокотилась на столик, на котором стоит ларец с украшениями – «красивый бриллиант должен иметь красивую оправу». Рядом с ней – ваза с изысканными фруктами: яблоками, виноградом, графин с вином (Тельц любит красоту и изобилие).
Ей также важно, как она выглядит, как ее оценивают окружающие, поэтому в руках она держит зеркало. Ее шея украшена ожерельем, пояс из драгаценных камней (в астрологии Венера управляет горлом и почками), на голове венок из цветов. Все говорит о зримой, земной красоте.
Пролетающий рядом голубь – символ любви и плодородия. Голубь – птица Афродиты.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Это день будет посвящен земным, материальным делам. В этот день хорошо заняться собой, своим внешним видом. Можно посетить салон красоты, сауну, спортзал и т.д. Наведите порядок и гармонию вокруг себя: сделайте уборку в квартире, на рабочем месте. Приготовьте вкусный обед или сходите с любимыми в ресторан на ужин.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Важнее всего понять, что человек должен быть гармоничен и прекрасен как внутри, так и снаружи. Вы должны понять, что тело – это вместилище души, поэтому его надо в меру любить и лелеять.
Чему я сегодня могу научиться?
В этот день вы можете научиться терпению, упорству, неспешности во всем. Главное для вас в этот день – забота о себе.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Вы сегодня должны источать обаяние, шарм, должны быть красиво одеты, даже дома. Вы должны сами получать чувственные удовольствия и дарить их близким вам людям.
Мотив – Человеком движет стремление к удовольствию, комфорту. Желание чувственных удовольствий. Все направлено на удержание привычного, знакомого.
Состояние – Внимание ко всему материальному, к форме проявления чего бы то ни было. Внимание к себе, своему телу – во что одета, какие украшения, как выгляжу со стороны. Внимание к вещам, которые окружают.
Процесс – В начале процесса возможны задержки, но постепенно все упорядочится, войдет в привычное русло. Нужен стимул к действию (особенно финансовый), нацеленность на результат. Сам процесс будет развиваться очень неспешно (по Тельцу) – «медленно, но верно».
Результат – Вы получите очень конкретный результат, ваши действия принесут хорошие плоды.
Отношения – Гармоничные, с большой примесью чувственности. Конкретные отношения, без интриг и манипулирования друг другом. Сосредоточенность на сексуальной, физической стороне отношений, наслаждение близостью с партнером. Жажда обладания, собственнический инстинкт, ревность. Важность получения сенсорных ощущений от партнера. Возможен и материальный интерес, основанный на стремлении к комфорту, безбедной жизни.
Предостережение – Соблюдайте гармонию между потребностями души и тела. Остерегайтесь вещизма, накопительства, пресыщения удовольствиями. Эгоизм. Лень.
Совет – Для женщин – почувствовать свою внешнюю привлекательность, сексуальность, принять и полюбить свою женскую природу; для мужчин – обратить внимание на роль женщины в вашей жизни или просто уделять своей любимой больше времени. Выразите свое отношение, свою любовь через конкретное действие.
Не забывайте о материальных, земных вещах в вашей жизни. Учитесь принимать жизнь, как чувственный опыт, уважать и ценить ваше тело, как место жительства души, не преувеличивая ее важность и не тратя впустую свою энергию. Цените красоту окружающего мира, получайте удовольствие от простых, обыденных вещей.
Прогноз — В начале процесса возможны задержки, но постепенно все упорядочится, войдет в привычное русло. Нужен стимул к действию (особенно финансовый), нацеленность на результат. Сам процесс будет развиваться очень неспешно (Телец фиксированный знак) – «медленно, но верно».


Карта Несовместимость
Объединение карт: Мать и Эго.
Астрологическое соответствие: планета Луна\Солнце, знак Рак\Лев.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Карта Симболон Несовместимость изображает две фигуры, мужчина и женщина, стоят спиной к Древу жизни. Они держатся за руки, но смотрят в разные стороны. Со стороны мужчина – день: светит солнце, возвышаются горы, растет чертополох, со стороны женщины – ночь: на небе полная Луна, спокойный морской берег. Инь и Ян. Их соединяет древо жизни, но оно же их и разъединяет. Каждый живет в своем мире, хотя они и соприкасаются. Единство и свобода. Единство и различие противоположностей. Две модели поведения, две жизни.
Карта не конфликтная. Каждый имеет право на особенность, индивидуальность. Следует лишь разделить полномочия, сферы влияния. Инстинктивное влечение. Дневное и ночное сознание.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Осознайте и объедините мужское и женское в себе, для того чтобы обрести целостность.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Даже если вы вместе с кем-то, нельзя раствориться в другом человеке. Вы – личность, у которой свои потребности, желания, свой внутренний мир.
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня вы должны научиться работать в паре, взаимодополняя друг друга.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Отношения с другими должны строиться на уважении особенности партнера. Вы разные, но вы нужны друг другу для гармонии.
Мотив – Реализовать себя, одно из своих начал (женское или мужское).
Состояние – Реализация одной (дневной или ночной/женской или мужской) части нашей личности. Выражать свое видение. Право на особенность.
Процесс – Нестабильный. Волнообразный.
Результат – Объединение двух начал (сотрудничество разных людей или организаций; правого и левого полушарий; дневного (мужского) и ночного (женского) начал) или принятие только одного.
Отношения – Вместе и врозь. Партнеры говорят на одном языке, об одном и том же, но не понимают друг друга. Разное восприятие реальности. Союз разных миров. Могут существовать вместе, только сохраняя свой собственный мир. Разделение полномочий и сфер влияния.
Бизнес, работа, финансы — Равноправное и взаимовыгодное сотрудничество. Разделение сфер влияния и полномочий между партнерами. Нет конкуренции, каждый выполняет свою часть работы.
Предостережение – Несовместимость, слишком разные миры. Есть контакт двух людей, но слишком большая разница двух миров.
Совет – Найти партнера вас дополняющего. Необходимо осознать, что продолжение дела, отношений важнее индивидуальности. Смена состояния (с активного на пассивное и, наоборот) в зависимости от ситуации. Не распределять усилие равномерно, выложиться за какой-то период, потом полностью расслабиться и отдохнуть.


Карта Королевские Дети
Объединение карт: Пара и Ангел.
Астрологическое соответствие: планета Венера\Нептун, знак Весы\Рыбы.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На одном берегу реки мы видим принца, а на другом – принцессу. Их разделяет бурная река и крутые берега. Примечательно, что через реку нет никакого моста. Вдалеке видна высокая гора и замок на ней. Эту картину обрамляет радуга — символ надежд и мечтаний.
Карта романтики и влюбленности. Мечтания, иллюзии, одухотворение отношений. Представление о себе, как о ком-то особенном (дети королевские).
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня вы, подобно Манилову, будете строить воздушные замки.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Романтика и мечты делают наши отношения более возвышенными, окрашивают их новыми эмоциями.
Чему я сегодня могу научиться?
Рутина, обыденность, быт убивают любовь. Вам нужно научиться оберегать свое чувство, возрождать его, когда это нужно.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Сегодня вас ожидает общение с кем-то очень далеким (из соседнего слоя).
Мотив – Ожидание чуда. Поиск идеала.
Состояние – Влюбчивость, романтичность. Вдохновение, которое отрывает от реальности, земных забот. «Вечный принц» с большими нереализованными амбициями. Розовые очки.
Процесс – Ожидание, наблюдение. Много предчувствий.
Результат – Иллюзорный, призрачный, малоощутимый.
Отношения – Отношения чисты, искренни, возвышены, романтичны. Симпатия. Влюбленность. Отношения полностью поглощают ваше воображение. Вы можете потерять голову, оторвавшись от действительности. Чем больше расстояние, тем крепче любовь.
Бизнес, работа, финансы – Надежды на улучшение ситуации, мечты, ожидания позитивных перемен в бизнесе. Иногда склонность выдавать желаемое за действительность. Следует быть осмотрительными в финансовой сфере, так как завышенные планы могут натолкнуться на прозу жизни.
Предостережение –  При приближении к идеалу все его очарование исчезает. Идеал оказывается недостижим.
Совет – Мечтать. Вы должны для себя понять, то всем необходима светлая, недосягаемая мечта, дающая силы жить.


Карта Шут
Астрологическое соответствие: планета Уран, знак Водолей.
Описание и символическое значение карты
По извилистой дороге весело шагает шут с котомкой за плечами. Он одет в яркую шутовскую одежду, на голове его дурацкий колпак с бубенчиками. Своим экстравагантным и необычным видом он бросает вызов обществу. В его руке посох, перевернутый корнями вверх. Шут хочет все поставить с ног на голову, во всем быть оригинальным, не похожим на других. Он смело попирает традиции, отрицает авторитеты. В мешке за спиной Шут несет куклу-марионетку, изображающую царя (короля). Этим он насмехается над властью, социальными устоями, моральными нормами. Его поклажа бедна, у Шута ничего нет за душой, поэтому он ни к чему не привязан.
Дорога, по которой идет Шут длинна и трудна, но вдали за хребтами непреступных гор открывается портал, увенчанный короной. Это портал мы видели в предыдущей карте Мастер, но Шут нашел другой способ достичь его.
Молния, изображенная на карте, символизирует прорыв, движение в неожиданном направлении, сверхимпульсивность, наэлектризованность, характерные для этого персонажа.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня можно сделать то, чего вы раньше никогда не делали, и получить от этого удовольствие или пользу. Возможен небольшой рывок вверх. Приветствуются нестандартные решения.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Истина одна, но путей обретения ее множество. Не всегда самый проторенный путь лучший!
Чему я сегодня могу научиться?
Независимости, оригинальности, нестандартности мышления. Быть не таким как все.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Сегодня ваше окружение хочет от вас новых неожиданных поступков и оригинальных решений.
Мотив – Поиск новых ощущений. Отказ от традиций, стандартов. Жажда свободы, независимости. Желание быть не таким как все, даже в ущерб себе и своей репутации.
Состояние – Эксцентричность, экстравагантность. Непредсказуемость. Неустойчивость, нервозность. Жажда перемен. Независимость. Неприятие любых авторитетов, возможность взглянуть на проблему с неожиданной стороны.
Процесс – Протекает очень неровно, рывками. Возможно движение в другом направлении.
Результат – Непредсказуемый, неожиданный. Стабильности нет.
Отношения – Достаточно свободные, мало предсказуемые. Нетрадиционные, иногда шокирующие окружающих. Жажда новых ощущений. Нет постоянства. Боязнь рутины, застоя в отношениях. Свободные от обязательств.
Предостережение – Раскачивание лодки, в которой сидит. Свобода ради свободы. Потеря отношений из-за нежелания принять на себя обязательства и ответственность за другого. Прежде чем хлопнуть дверью, следует подумать, куда идти.
Совет – Идти своим путем, совершенно отличным от традиционного. Стараться ни к чему не привязываться. Быть независимым.
Прогноз — неожиданные, мало предсказуемые события. Возможно откроются новые перспективы. Альтернативный взгляд на сложившуюся ситуацию.


Карта Эго
Астрологическое соответствие: планета Солнце, знак Лев.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На карте мы видим Царя (короля) на золотом троне, украшенном львами. В руках у него символы власти – держава и скипетр. Фигура Царя в красной мантии  с короной на голове изображена на фоне желтого Солнечного диска, наполняющего пространство карты светом, энергией, жизненной силой. За спиной самодержавца мы видим дома, шатры – его владения. Царь символизирует наше Эго, которое, как царь, требует внимания, почитания, уважения. Власть в его руках, у его ног весь мир.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Вы должны реализовать свой творческий потенциал, заняться любимым делом. Надо быть в центре внимания.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
«Не все золото, что блестит». Надо быть, а не казаться яркой личностью.
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня подходящий день, чтобы научиться самодостаточности, обрести уверенность в своих силах.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Окружение захочет увидеть вашу личную инициативу, проявление ваших творческих задатков. Смелость в принятии ответственности за других.
Мотив – Вы хотите быть «царем» – блистать, сиять, властвовать. Подчинить себе других, настоять на своем. Вам важно добиться успеха, признания, заслужить аплодисменты публики.
Состояние – Осознание собственной исключительности, самоценности, уникальности. Благополучие, самодостаточность, гордость. Великодушие, благородство, щедрость.
Процесс – Яркий, творческий. Все очень субъективно, зависит от одной личности, ее воли и желаний.
Результат – Признание ваших заслуг. Получение вознаграждения.
Отношения – Все стабильно (Лев фиксированный знак) и благополучно. Особенно, если правильно распределены роли – мужчина подчиняет, а женщина подчиняется. Один из партнеров (чаще мужчина) берет на себя ответственность, за что требует признания своих заслуг, постоянного внимания.
Предостережение – Эгоцентризм, авторитарность, эгоизм, властность. Гордыня. Чем выше положение, тем больше спрос.
Совет – Необходимо реализовать свое предназначение, раскрыть творческий потенциал. Соответствовать своему высокому положению: сел на трон – выполняй царские обязанности.


Карта Фортуна
Объединение карт: Эго и Проповедник.
Астрологическое соответствие: планета Солнце\Юпитер, знак Лев\Стрелец.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
В центре карты мы видим человека, который воздел руки к небу. На него из рога изобилия льется золотой дождь из звезд, который преобразуется в кукурузные поля, обильные гроздья винограда. Человек счастлив и удовлетворен. Материальное изобилие необходимо ему для личностного роста. Рождение под счастливой звездой. Подарок судьбы, получение даров. Благодать с небес. Редкое сочетание таланта и возможностей. Получение грантов, премий. Умение реализовать возможности.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
На редкость благоприятное стечение обстоятельств.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Ничто не дается просто так, за все спроситься потом.
Чему я сегодня могу научиться?
Принимать подарки Судьбы. Быть благодарным за добро к вам.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Все препятствия, которые сегодня могут возникнуть, возьмет на себя ваш покровитель и благодетель.
Мотив – Использовать возможности своего положения. Надежда на благоприятные обстоятельства.
Состояние – Все очень благоприятно складывается, плюс внутренняя готовность все принять, реализовать, развить. Желаемое само идет к вам в руки. Удача на вашей стороне. Оптимизм.
Процесс – Просто замечательный. Пространство способствует развитию.
Результат – Хороший. Больше, чем ожидался. Зависит от темы вопроса.
Отношения – Создают условия для развития. Достаточно хорошие, но суховатые, малодуховные. Речь идет об условиях – с партнером легко двигаться вперед, развиваться. Но не в духовном, а в материальном плане. Меценатство, покровительство.
Бизнес, работа, финансы — Вам сопутствует успех, удача, дела идут в гору. Ваши начинания, планы реализуются. Материальное положение улучшается. Вам могут поступить выгодные предложения. Не упустите своего шанса!
Предостережение – Соблюдать меру. Дается, но потом спросится. Это аванс для развития, который надо использовать.
Совет – Пользоваться благами сложившейся ситуации. Дают – бери. Сумей принять дары.


Карта Ярмарка Тщеславия
Объединение карт: Вестник и Пара.
Астрологическое соответствие: планета Меркурий\Венера, знак Близнецы\Весы.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Мужчина и женщина на карте вышли в свет. Они нарядно одеты и готовы участвовать в светской жизни. На людей посмотреть и себя показать. Им важно продемонстрировать принадлежность к определенному кругу, касте. Они вместе, но их объединяет не чувства, желание вместе поразвлечься. Отношения больше тусовочные. Светское общество, сплетни. Они готовы к тому, что их будут оценивать, обсуждать, и сами не прочь посплетничать о других. Манерность. Провинциальность в худшем смысле.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Вы можете сегодня нанести кому-то визит вежливости.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
В определенном кругу людей существуют свои правила, которым нужно подчиняться, для того чтобы быть ими принятым.
Чему я сегодня могу научиться?
Легкие отношения, поверхностное общение – это часть нашей жизни, ее надо принимать в силу необходимости.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Окружение хочет заставить вас следовать определенным правилам, участвовать в их игре.
Мотив – Задекорировать внутреннюю ущербность внешним лоском. Не отрываться от коллектива. Следовать моде в определенном круге. Себя показать, на других посмотреть.
Состояние – Внешняя любезность, вежливость, легкость. Зависимость от общественного мнения. Выход в общество, посплетничать, показать себя, завязать полезные знакомства.
Процесс – Тусовочный. Суетный.
Результат – Приятно проведенное время. Соблюсти приличие.
Отношения – Пустые и неискренние, хотя внешне красивые и галантные, но в глубине равнодушные. Легкие, ни к чему не обязывающие отношения. Люди одного круга, и это важно для отношений в паре. Это скрепляющая сила. Чувства поверхностны, без обязательств. «Как положено; что б все было как у людей». Отношения – женщина для выхода в свет, девушка на один вечер.
Бизнес, работа, финансы — Ваша деятельность зависит от того, как оценивают вас окружающие люди, насколько вы соответствуете социальном уровню, как высоко ваше общественное положение. Для достижения успеха уделите внимание своим манерам и внешнему виду. Сейчас время, когда «встречают по одежке».
Предостережение – Потерять себя в толпе. Следуя моде, наступить на горло собственной песне.
Совет – Быть, как все, не выделяться. Быть ближе к людям.
Прогноз — Выход в свет с партнером, приятная компания, вечеринка.


Карта Цепи
Объединение карт: Пара и Искуситель.
Астрологическое соответствие: планета Венера\Плутон, знак Весы\Скорпион.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Действие карты разыгрывается в пещере Искусителя. Пара оказалась во власти темного демона. Он связывает их цепями, отойдя при этом на задний план. Карта указывает на отсутствие свободы выбора. Это тягостная зависимость. Как частный случай, может быть черная магия (любовная), всевозможные привороты и так далее. Чаще всего показывает, что люди зависят от некой третьей силы, которая их связывает вместе.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня на вас возложат тягостные обязательства, которые не хочется, но придется выполнять.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Прежде чем сильно чего-то пожелать, следует осведомиться, очень ли счастлив нынешний обладатель желаемого (Франсуа Ларошфуко).
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня вы можете научиться принимать несвободу, зависимость от другого человека.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Сегодня вам придется кому-то подчиниться, выполнять чьи-то указания.
Мотив – Желание удержать любой ценой. Сделать желаемое своей собственностью в обмен на свободу.
Состояние – Тягостное. Зависимость. Подавленность. Ощущение давления со стороны.
Процесс – Отбирает свободу, требует самоотдачи и не приносит радости.
Результат – Накладывающий обязательства, сковывающий. Часто человек не рад, что получил желаемое.
Отношения – Зависимость, в том числе и сексуальная. Отношения ставятся в зависимость от третьей силы (традиции, компромат). Разрушают духовное начало, культивируют зависимость и несамостоятельность. Возможно, был приворот, чтобы соединить этих людей. Один из партнеров порабощает другого. Разрыв принесет обоим освобождение, облегчение и спад напряженности.
Предостережение – Потеря души, счастья. Страстно желаемое после получения не приносит радости.
Совет – То ли это, что действительно нужно? Сильно пожелать, что хочешь.


Карта Страх
Объединение карт: Служительница и Мудрец.
Астрологическое соответствие: планета Меркурий\Сатурн, знак Дева\Козерог.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На карте мы видим ночное время суток, небо черного цвета. Кладбище, кругом надгробные кресты. Женщина в испуге бежит то ли от реального, то ли от мнимого видения, призрака. Карта может указывать на фобии, страх смерти, необъяснимые опасения. Болезненные состояния, связанные со страхом. Пугливость, во всем видится плохое.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня во всем происходящем вы будете только плохое. Возможно проявление какой-то пугающей ситуации, которую вы будете драматизировать.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Сегодня подходящий день для того, чтобы разобраться со своими страхами, фобиями, скрытыми комплексами.
Чему я сегодня могу научиться?
Испуг парализует жизненные силы, поэтому вам надо научиться справляться с этими состояниями с помощью психологических, энергетических приемов.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Вас будут испытывать на прочность.
Мотив – Страх смерти, боязнь неизвестного.
Состояние – Страх. Мнительность, большие опасения. Трусливость. Чрезмерно неадекватное восприятие происходящего. Боязнь завершения. Бояться собственной тени.
Процесс – Пугающий, создающий проблемы.
Результат – Ужасающий.
Отношения – Присутствует страх. Желание бежать как от страшного сна. Страх близости. Избегание отношений.
Предостережение – Испуг парализует жизненные силы. Зажимы, созданные фобиями. Суеверия.
Совет – Проанализировать ситуацию – откуда тревога и мнительность. Опасаться. Бежать, бросив все. Страх как защитная функция организма.


Карта Феникс
Объединение карт: Искуситель и Шут.
Астрологическое соответствие: планета Плутон\Уран, знак Скорпион\Водолей.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На карте перед нами предстает легендарная птица Феникс. Феникс почитался в Древнем Египте как священное существо. Рассказывали, что эта птица (только мужского рода) с прекрасным красно-золотым оперением живет пятьсот лет и дольше. Под конец жизни она строит гнездо из ветвей благовонных деревьев и поджигает его. Пламя пожирает и птицу, и ее гнездо. Из пепла выползает на свет гусеница, из которой потом вырастает новый молодой феникс. Феникс является символом бессмертия и воскресения.
Глобальная трансформация, при которой теряется все. В следующее воплощение не возьмешь нажитого непосильным трудом. Разрушение по полной программе. Потерять все и возродиться. Метаморфоза, возрождение, перемены.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
На бытовом уровне сегодня все будет ломаться.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Чтобы обрести новое, иногда надо полностью все потерять.
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня вы можете научиться возрождаться из пепла. Когда кажется что, все разрушено, воспрянуть духом и двигаться вперед.
Что от меня сегодня хочет окружение?
День деструктивный, поэтому не ждите от окружения приятных поступков.
Мотив – Изменение существующего, жажда обновления, возрождения. Или выжить, несмотря ни на что.
Состояние – Сжигание мостов. Обретение свободы в результате разрушения, через потерю всего. При этом происходит перерождение, обновление. Неожиданный, внезапный прорыв. Быстрое восстановление сил. Смелые, неожиданные, но и болезненные решения.
Процесс – Вы проходите через сложные испытания, которые могут привести к духовному обновлению. Кризис несет разрушение отживших ситуаций, но в вашей власти на руинах выстроить новое здание.
Результат – Возрождение. Человек вырывается из плена негативных программ.
Отношения – Кризис. Второе дыхание, обновление. Полный разрыв или совсем иные отношения, может, даже с тем же человеком. Новый взгляд на отношения и на себя.
Бизнес, работа, финансы — Время кардинальных, качественных перемен, обновления через кризис. Вовлеченность в ситуацию, когда приходится принимать болезненные, но необходимые решения, сжигать за собой мосты.
Предостережение – Трансформация связана с полной потерей всего. Беженец.
Совет – Бросить все, начать новую жизнь.


Карта Чаша Грааля
Объединение карт: Шут и Ангел.
Астрологическое соответствие: планета Уран\Нептун, знак Водолей\Рыбы.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Грааль – символ бессмертия, духовной чистоты, нечто идеальное. Тема Грааля входит в цикл легенд о короле Артуре как поиск чаши высшей святости. Она помещалась в центре мистического Круглого стола во дворце Артура – Камелоте. Явившись в качестве видения, Грааль становится объектом поиска и стремлений странствующих рыцарей. Только трое из рыцарей, олицетворявшие высшие рыцарские добродетели, соответственно верность, целомудрие и святость, удостоились причащения из чаши. Святая реликвия может открываться только людям, достигшим высшего духовного развития. Лишь тот, кто призван самим Граалем, способен достичь места его сокрытия. Потеря чаши интерпретировалась как утрата райского состояния, потерю внутренней устойчивости, сакрального центра. Поиск Грааля символизирует вечный поиск истины.
В христианской традиции мы тоже встречаем этот божественный сосуд. Иосиф Аримафейский принес чашу на место распятия Христа и собрал в нее кровь из ран умирающего Иисуса. Лунный серп, входящий в символику креста, часто истолковывался как чаша Грааля.
Чаша Грааля – это вместилище чистых, божественных энергий. Получить ее можно, только полностью очистившись душой и духом. Карта символизирует внутренний поиск утраченного рая. Духовные подвиги.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня вам представиться маленькая возможность приблизиться к большой цели. Но если нет внутренней готовности, все будет напрасно.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Всегда необходимо стремиться к высокому и светлому.
Чему я сегодня могу научиться?
Стремлению к своему идеалу, поиску Истины.
Мотив – Соединение с Богом. Получение просветления. Ожидание чуда. Поиск идеала.
Состояние – Стремление к идеалу. Мысли о высокой цели, которая дает силы для преодоления трудностей.
Процесс – Постоянный поиск идеала.
Результат – Чуть-чуть приблизиться к идеалу. Либо конкретизация своих представлений об идеале. Придет понимание, что вы хотите на самом деле.
Отношения – Поиск своей половины. Идеализация. Отношения очень возвышенные. Дают силы для подвигов. В них нельзя фальшивить, иначе они исчезнут.
Предостережение – Призрачность и недостижимость цели. Непостоянство.
Совет – Очиститься, и тогда восстановится связь с Богом.


Карта Фурии
Объединение карт: Служительница и Шут.
Астрологическое соответствие: планета Меркурий\Уран, знак Дева\Водолей.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На карте изображен мужчина, убегающий от гнева Фурии. Фурия (рим.) – «неистовствующие» – древнеримские богини мести и угрызений совести, наказывающие человека за совершенные преступления, карающие человека за грехи. Мужчина сильно напуган, да и есть от чего – ему во след Фурия бросает змей, жалящих его молниями. Параноидальные идеи, навязчивое чувство вины, отравляющее жизнь. Впасть в неуправляемую ярость.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
День сложный, поэтому нужно при необходимости «выпустить пар», не держать отрицательные эмоции внутри, т.к. это разрушительно действует на ваше здоровье.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Желание мести разрушает личность человека, делает слепым и глухим.
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня подходящий день, чтобы научиться управлять своими эмоциями, выпускать гнев наружу, не разрушая себя и других.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Сегодня вас могут провоцировать, вызывая отрицательные эмоции.
Мотив – Стремление отомстить, наказать, воздать за содеянное.
Состояние – Состояние аффекта. Страх неизбежности. Ярость, гнев. Энергетическое нападение.
Процесс – Разрушительный и очень энергетичный.
Результат – Оказаться крайним, получить «по шапке».
Отношения – Болезненный разрыв, ненависть. Сильный отрицательный эмоциональный накал. Желание выгнать со скандалом. Разрушающее желание отомстить.
Предостережение – Разрушение личности. Желание мести разрушает личность, делает слепым и глухим.
Совет – Принять «фурию» в себе, позволить себе испытывать отрицательные эмоции. Но найти громоотвод, разрядиться конструктивно, с толком для себя. Не держать внутри.


Карта Снежная Королева
Объединение карт: Мать и Мудрец.
Астрологическое соответствие: планета Луна\Сатурн, знак Рак\Козерог.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
От карты исходит ощущение вечной зимы, холода. Белый цвет преобладает на карте, обозначая холодность и одиночество. Снежная королева скована льдами, и она не чувствует радости от своего заточения. Зажатость чувств в социальной структуре. Запрет, исходящий от самого человека на реализацию себя в жизни. Она плачет, но слез никто не видит – вокруг пусто. Ее боль, обида скрыты от людских глаз. В руках у королевы разбитое зеркало, символизирующее нарушение самоосознания. Качества личности, женщины сохранены (полная Луна), но условия не дают реализации.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня день одиночества и уединения.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Важно понять от чего вы закрылись, почему боитесь чувствовать и жить в полную силу.
Чему я сегодня могу научиться?
Не все эмоции нужно выставлять напоказ. Сегодня вы можете научиться контролировать свою эмоциональную сферу.
Что от меня сегодня хочет окружение?
В этот день вы мало будете обращать внимание на окружение. Вы погрузитесь в себя, в свои переживания.
Мотив – Выстроить защиту от чувств. Быть одной, чтобы никто не бросил. «Если вы не живете, то вам и не умирать».
Состояние – Одиночество. Боль, переживания. Сожаление об упущенном, прошлом. Самоограничение из страха не соответствовать, разочаровать, страха эмоциональной боли. Нарушенное самосознание. Вы свернулись как еж, построили стену вокруг своих чувств, и теперь ваши чувства холодны и отдаленны. Нереализованная женственность, нереализованность чувств.
Процесс – Замороженный. Скорее стоит, чем идет.
Результат – Разочарование, досада, сожаление об упущенном.
Отношения – Очень холодные. Отчужденность, эмоциональные запреты. Запрет любить. Страх быть брошенным. Чувства отвергаются ради сверхвысоких целей.
Предостережение – Можно потерять вкус к жизни.
Совет – Ограничить себя. Держать лицо. Быть в форме, что бы ни произошло. Заморозить себя, чтобы не растаять.


Карта Спящая Красавица
Объединение карт: Мать и Ангел.
Астрологическое соответствие: планета Луна\Нептун, знак Рак\Рыбы.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Прекрасная девушка спит в хрустальном гробу. Время идет, а она такая же красивая, как и вечность назад. Гроб окружают заросли кустов роз, указывая на чувства и любовь. Фантазии и мечты. На небе мы видим лунное затмение – женские качества не проявлены, законсервированы.
В облаках на стыке неба и земли рука младенца тянется к руке взрослого. Девушка в своих мечтах ищет поддержки, помощи от Высших Сил, от старшего поколения.
Анабиоз – временное состояние организма, при котором жизненные процессы замедлены до минимума и отсутствуют все видимые признаки жизни. Летаргия.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
День спокойный, без событий.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Утро вечера мудренее.
Чему я сегодня могу научиться?
Если хочется что-то непременно сделать, отложи это на завтра.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Окружение будет навязывать вам решение, которые вы должны отбросить. Оставьте все проблемы до завтра.
Мотив – Желание жить в своем мире. Сохранить свою молодость. Создать жизнь, в которой смешиваются мнимое с реальным.
Состояние – В психологии – страх старения, стремление сохранить юность и красоту. На плотном плане – уход в иной мир, в астрал, осознанное сновидение, смешение сна и яви, глубокая медитация. Интуиция. Ясновидение, медиумизм.
Процесс – Законсервирован.
Результат – Через проработку своих состояний переродиться. Либо останетесь с тем, что было.
Отношения – Сценарий «Спящая красавица». Мечты о принце, фантазии о чувствах. Иллюзии.
Предостережение – Можно упустить время, проспать.
Совет – Выспаться, отдохнуть. Работать со своими пограничными состояниями (осознанные сновидения).


Карта Эрос
Объединение карт: Воин и Возлюбленная.
Астрологическое соответствие: планета Марс\Венера, знак Овен\Телец.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Эрос, Эрот в древнегреческой мифологии бог любви, сын Афродиты и Ареса, олицетворение любовного влечения, обеспечивающего продолжение жизни на земле. У римлян ему соответствовали Амур и Купидон. Поэтому на заднем плане мы и видим юного, шаловливого Купидончика с золотыми крылышками, луком, колчаном и стрелами, которые неотвратимо поражали и людей, и самих богов, вселяя в них любовную страсть. Можно предположить, что это меч Воина превратился в лук в руках крылатого мальчика. Разрушительная энергия Марса во взаимодействии с тельцовской Венерой преобразуется в сексуальную энергию любви. Подушки, цветы и ваза с угощением уже появлялись на карте Возлюбленная. Агрессивная энергия Воина исчезает — он занят другим делом. От его карты осталась только дорога на заднем плане, которая привела его сюда.
Две обнаженные фигуры — мужчина и женщина — стоят под аркой из роз. Атмосфера карты говорит о гармоничном соединении мужского и женского начал, о сексуальной энергии в красивых, приемлемых формах. Это полноправный союз Марса с Венерой – они смотрят друг другу прямо в глаза.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Уделить внимание теме взаимоотношений в чувственно-эротическом плане. Воздержание сегодня не желательно.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
В этот день вы должны осознать свои сексуальные потребности, свою женскую/мужскую привлекательность.
Чему я сегодня могу научиться?
Открытости и доверию другим. Осознать свою сексуальную, чувственную природу и дать ей раскрыться.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Идите на встречу другим людям. Окружение настроено благоприятно к вам. День пройдет гармонично.
Мотив – Стремление к сексуальным удовольствиям. Желание любить и быть любимым. Открытость, доверие к другому человеку.
Состояние – Гармоничное сочетание мужского и женского начала в человеке. Энергию Марса/Воина Венера/Возлюбленная умеет направить в мирное русло. Она придает его действиям красивую, гармоничную форму. Желания человека и его действия согласованы, уравновешены.
Процесс – Развивается гармонично, без проволочек и препятствий. Действие согласно вашему выбору.
Результат – Ожидаемый. Вы получите то, на что рассчитывали. При этом испытаете удовлетворение и удовольствие от результата.
Отношения – Гармоничные отношения между мужчиной и женщиной. Велико влияние страсти и сексуальности. Люди прекрасно дополняют друг друга, нет разногласий.
В бизнесе – обретение партнера, с которым будет тесное, гармоничное, равноправное сотрудничество. Плодотворный союз.
Бизнес, работа, финансы — Выгодное партнерство. Удовлетворение от сделанного, успех. В некоторых случаях возможна чья-то весомая финансовая помощь.
Предостережение – Нельзя строить свои отношения только на сексуальной привлекательности и личной симпатии. Физический уровень отношений должен быть подкреплен родством душ и т.д.
Мужчина и Женщина – это два разных мира, два полюса бытия, инь и ян. Они притягивают друг к другу в силу своей различной природы, но в глубине своей они слишком не похожи, имеют собственный взгляд и отношение к жизни. Это может стать проблемой во взаимоотношениях.
Совет – Стать более привлекательным для противоположного пола. Подчеркнуть свою сексуальность. Быть более раскрепощенным в этой сфере.


Карта Семья
Объединение карт: Мать и Пара.
Астрологическое соответствие: планета Луна\Венера, знак Рак\Весы.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Эту карту можно интерпретировать на двух планах. С одной стороны, акцентирована тема семьи, тема совместной заботы о ребенке, с другой стороны, ребенок послан свыше и задача – воспитать его (как в легендах). Женщина передает дитя мужчине – она выполнила свою основную задачу – рождение и выкармливание, теперь черед мужчины воспитывать его. Не привязываться к ребенку. Проявить через него свои лучшие качества. Круг Рака – это женский круг, отсюда – женщина центральный персонаж (адекватность оплаты, эмоциональная привязка к плодам труда). Передача эстафеты. Произведение начинает жить собственной жизнью. Мир предоставляет возможность проявить свои лучшие качества.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Заняться семьей, детьми.
Сегодня вам важно понять насколько необходима ваша забота другим людям.
Необходимо научиться не привязываться к плодам своего труда.
Что от меня сегодня хочет окружение?
От вас ждут заботы, эмоциональной поддержки.
Мотив – Самоотречение во имя высших целей. Интересы ребенка (дела) превыше личных желаний и обязанностей.
Состояние – Семейная забота об общем детище. Передача ответственности другому.
Процесс – Слаженный, согласованный. Каждый делает свое дело на общее благо.
Результат – Выполнив свою часть работы и передав дальше свои достижения, двигаться вперед.
Отношения – Прекрасные, гармоничные. Семья, совместный труд, гармоничное соотношение обязанностей. Сплоченность с партнером. Ребенок как общее дело, идея, которые мы вместе выполняем. Социальное разделение.
Бизнес, работа, финансы — В деловой сфере следует строить бизнес на командной работе, искать поддержку у партнеров, коллег. Грамотное распределение ответственности позволит добиться успеха в делах.
Предостережение – Каждый отвечает за свою часть работы. Излишнее разделение. Перекладывание ответственности. За результат не отвечает никто.
Совет – Не привязываться к плодам своей деятельности. Не прятать сокровища, а передать их миру, чтобы он мог их увидеть, оценить и развить дальше.


Карта Ссора
Объединение карт: Воин и Пара.
Астрологическое соответствие: планета Марс\Венера, знак Овен\Весы.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Разрушительная энергия Воина вмешалась в танец Пары. Индивидуализм Овна расстраивает гармонию Весов.
На карте мы видим мужчину и женщину с карты Пара, они уже не вместе, между ними образовалась трещина. Земля раскололась и в расщелину воткнут меч раздора. Если присмотреться к мечу, то увидишь маленькое сердечко в рукоятке, но оно с трещиной. Это символ чувств, они были и есть, но сейчас произошел раскол между влюбленными.
События проходят очень болезненно, даже небо и гора вдалеке окрасились в крававо-красный цвет. Каждый из партнеров стоит на своем. Мы видим, как напряжены оба. Женщина сложила руки на груди, показывая этим свое нежелание открыться, идти навстречу. Мужчина сжал кулаки и готов ринуться в бой. У него на боку висит меч, что указывает на его боевой запал и непримиримость. У женщины висит кошелек, что говорит о желании отстаивать свои интересы. Лица обоих выражают злость и обиду, никто из них не пойдет на уступки, компромисс.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня очень конфликтный день. Возможны ссоры от мелких до серьезных.
В вас зреет какой-то конфликт, несогласие с чем-то. Это внутреннее состояние провоцирует реакцию на вас со стороны внешнего мира. Нужно осознать это состояние и его проработать.
Сегодня вы можете научиться отслеживать свои внутренние проявления. Осознание дискомфорта и дисгармонии – это первый шаг на пути обретения внутреннего равновесия.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Окружение сегодня будет вас провоцировать на конфликт. Не идите у них на поводу.
Мотив – Самоутверждение, упрямство, желание отстоять свою позицию любой ценой. Настоять на своем несмотря ни на что.
Состояние – Неумение и нежелание контролировать эмоции приводят к скандалам и конфликтам. Противопоставление себя окружающему миру, и мир отвечает тем же. Лучше сделаю по-своему, пусть даже во вред себе.
Процесс – Очень непростой, конфликтный, в течение которого все успеют перессориться.
Результат – Разрыв отношений, разделение, ссора.
Отношения – Трещины, грозящие перерасти в в пропасть. Разногласия, противоречия, ссоры, конфликты, отсутствие взаимопонимания. Есть желание подчинить себе партнера, а не выслушать и постараться понять. Но, если партнер подчинится, то станет неинтересен. Эти отношения еще можно восстановить, ведь чувства сохранились. Женщина требует от мужчины какого-то кардинального решения.
Бизнес, работа, финансы — Упрямство и конфликтность приводят к неприятностям на работе. Каждый из партнеров, коллег настаивает на своей точке зрения, не идет на компромисс.
Предостережение – Жесткая позиция, упрямство приводят к увеличению трещины между людьми.
Совет – Пойти на конфликт, размежеваться с кем-то, отделиться. Не стоит жертвовать своими убеждениями ради сохранения хороших отношений. Отстаивайте свою точку зрения.
Прогноз – Ситуация острая, конфликтная. Велика вероятность скандалов, которые могут привести к разрыву. Конфликты могут привести к разрыву важных отношений, уходу эмоционально близкого человека, но примирение возможно.


Карта Служительница
Астрологическое соответствие: планета Меркурий, знак Дева.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Центральная фигура этой карты – женщина в одежде белого цвета. Ее платье напоминает монашеское одеяние. Желтый цвет карты и убранные поля указывают на осень – время сбора урожая. Служительница трудилась, не покладая рук, чтобы собрать богатый урожай. Она возвела алтарь из камня и развела на нем жертвенный огонь.
Алтарь украшает изображение Тельца (быка) – ей повинуются силы природы. Часть своего урожая Служительница положила на этот алтарь: гроздь винограда, связку пшеницы, корзину с овощами и фруктами. Этим она воздает дань Богам. Это жертва ради будущего урожая.
Из дыма жертвенного огня появляется символ Кадуцея – это золотой жезл, оплетенный двумя змеями и увенчанный двумя крылышками. Две змеи олицетворяют силы связи и разделения, добра и зла, огня и воды, восхождения и нисхождения, а также равновесие, мудрость и плодородие. Этот жезл принадлежит Меркурию/Гермесу, управителю знака Девы в астрологии.
Кадуцей долгое время был символом медицины, который впоследствии был заменен змеей с чашей. Тем не менее, он продолжает оставаться знаком нетрадиционного магического целительства.
От возведенного Служительницей алтаря идет вдаль дорога к Акрополю, храму. Таким образом, еще раз подчеркивается связь с Божественным началом, через ритуал – связь с Высшим.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
В этот день необходимо уделить внимание повседневным обязанностям.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Даже в мытье посуды есть священный акт служения ближним.
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня подходящий день, чтобы научиться выполнять обычную работу с удовольствием и осознанием ее необходимости для дальнейшего развития.
Что от меня сегодня хочет окружение?
В этот день надо посвятить себя работе, наведению порядка, заботе о своем здоровье и здоровье своих ближних.
Мотив – Конкретным трудом служить Высшему идеалу. Выполнение каждодневного ритуала. Навести порядок, все систематизировать, анализировать, разложить по полочкам.
Состояние – Через служение другим отработка кармических долгов. Ощущение божественного в обыденном. Выполнение своих прямых обязанностей.
Процесс – Действие по плану, без суеты и спешки. Учет мелочей, внимание к деталям и механизму процесса. Действие по шаблону.
Результат – Зависит от вложенного труда. Получение по заслугам. Ожидаемый результат в запланированный срок.
Отношения – Надежность, предсказуемость отношений. Не следует ожидать ярких праздников, бурных чувств. Будет все привычно, буднично, но вместе с тем устойчиво. Сближение и укрепление отношений идет через совместное хозяйство, дело, общие заботы, долг. Здесь нет сексуальной подоплеки, страсти, скорее привычка. О любви не говорят, но доказывают ее делом, заботой о любимых.
Предостережение – Следование букве закона в ущерб духу. Перфекционизм (болезненное стремление к совершенству). Зацикливание на ритуале. Контроль над эмоциями. В результате скука, обыденность, рутина.
Совет – Постарайтесь навести порядок в своей жизни. Одухотворяйте материю, находите смысл и удовольствие в рутинной работе. Планомерные конкретные действия приведут к хорошему результату.


Карта Мастер
Астрологическое соответствие: планета Сатурн, знак Козерог.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На карте мы видим Мудреца в монашеском коричневом одеянии с толстой книгой на руках. Книга содержит в себе сокровенные знания, мудрость веков. Образ Мастера близок с 9 Арканом ТАРО Отшельником. Эта карта соотносится с Козерогом и его управителем – Сатурном. Сатурн – римское божество, соответствующее у греков Хроносу (время). Народная этимология сблизила это понятие с образом Крона, одного из титанов, отца Зевса, вследствие чего именно Крону приписывался контроль над временем. Он сам становится олицетворением всепоглощающего времени. Все рождается и исчезает во времени, так и дети Крона рождаются и уничтожаются им.
Атрибутами Сатурна/Хроноса являются песочные часы, которые здесь изображены на стопке книг, и череп у ног старца. Эти предметы указывают на неумолимость времени, бренность существования. Посох у ног Мастера говорит о дальних странствиях и оставленных позади годах и расстояниях. За спиной у старца высокие неприступные горы, а за ними открывается портал, увенчанный короной. Это символ Высшего знания, духовного Просветления.
Планета Сатурн – последняя планета септенера (7 планет Солнечной системы), которую мы видим с Земли. Поэтому Сатурн – это граница между видимым и невидимым миром.
Мудрость, знание, концентрация на главном, непреходящие ценности, уважение к возрасту и опыту.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Этот день посвятите себе, побудьте в одиночестве. Полюбите это состояние.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Осознать скоротечность жизни. «Благословенны препятствия, ибо ими мы растем» (Агни Йога).
Чему я сегодня могу научиться?
Ценить время. Концентрации на главном, отбросив все остальное.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Все вокруг сегодня видят в вас Мудреца. Постарайтесь оправдать их ожидания!
Мотив – Одиночество. Консерватизм. Обретение мудрости. В основе всего вечные, а не сиюминутные принципы, законы. Опора на жизненный опыт.
Состояние – Ограниченность, аскеза, отказ от жизненных благ ради вечных ценностей. Уход в себя, отгораживание от внешнего мира. Отстраненность. Поиск высшей мудрости. Пессимизм. Принятие ответственности за свои действия, свою жизнь. Взросление.
Процесс – Очень медленный, с задержками, отсрочками. Его трудно раскачать, расшевелить. Опоздание.
Результат – Не следует рассчитывать на большую отдачу. Результат будет весьма скромный. В конце приходит осознание ненужности и бесполезности.
Отношения – По большому счету, старцу партнер не нужен. Отсюда карта говорит об одиночестве (иногда вдвоем). Уединение. Самодостаточность. Отсутствие взаимопонимания.
Предостережение – Излишнее философствование, отказ от жизни, действия. Черствость, холодность. Отсутствие взаимопонимания.
Совет – Сосредоточиться на главном, не отвлекаясь на повседневные мелочи. Подняться над суетой жизни. Цените время.


Карта Мать
Астрологическое соответствие: планета Луна, знак Рак.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Центральная фигура этой карты – женщина, которая держит на руках ребенка. Она напоминает нам Мадонну с младенцем – сюжет многих известных картин Леонардо да Винчи, Рафаэля и др. Архетип Матери, воплощенный в них, взят из Библии – это Богоматерь, Дева Мария. Ее голову украшает корона из звезд, вокруг головы нимб. Во всех религиях и культурах этот образ нашел свое отражение. Это символ зарождения и поддержания жизни, заботы и опеки.
Водная гладь, на фоне которой изображена Мать, олицетворяет собой источник всего живого на Земле. Ночное время суток символизирует материнский аспект женской силы. Звездное небо и полная Луна, лунная дорожка на водной глади – символ бессознательного, неосознанной или искаженной реальности (Луна светит отраженным светом Солнца). Здесь царят чувства, эмоции, интуиция, инстинкты. Цветы на платье женщины как бы рождаются в океане и тянутся вверх к «солнечному» младенцу.
В руках у Божественного ребенка золотое яблоко – символ Жизни, Света.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Проявите заботу о своей семье, детях, муже. Это также день беспокойства о деле, которое для вас жизненно важно. Проявите внимание к своим родителям.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
В этот день важно понять, что любое посаженное семеня надо взращивать, заботиться о нем. Чтобы много получить, надо много вложить. По усердию и результат.
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня можно научиться принятию другого человека без условий, как мать принимает свое дитя. Преданности своей семье, своим корням.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Окружающие вас люди хотят видеть в вас заботливую мать/отца, жену/мужа. Они настроены получить от вас внимание и материнскую любовь.
Мотив – Опекать, заботиться о ком-то или о чем-то. Бескорыстно служить другому человеку. Либо сам человек ищет защиты и опоры в других людях.
Состояние – Указание на погружение в какое-то действие – забота о близких, своем деле без корысти и выгоды. Интуитивность, мягкость, чувствительность, опора на инстинкты. Способность к сопереживанию, принятию другого.
Процесс – Все будет протекать естественно, довольно спокойно. Из-за переменчивости Луны ждите изменений в будущем.
Результат – Можно рассчитывать на получение желаемого.
Отношения – Нежность, забота. Во взаимоотношениях между мужчиной и женщиной излишне проявляется чей-то материнский инстинкт (не обязательно женщины). Это может стать проблемой в отношениях. Чрезмерная забота ограничивает человека, не дает проявиться его индивидуальности в полную силу. В этих отношениях нет равенства и уважения прав другого.
Предостережение – Всегда оставайтесь собой, не теряйте свою индивидуальность. Не надо излишне опекать другого. Остерегайтесь излишних эмоций и переживаний, особенно за другого человека.
Совет – Быть внимательным, вынашивать, холить и лелеять. Приспосабливаться. Не делать резких движений. Выжидать. Принимать ситуацию, как она есть.


Карта Пара
Оригинальное название: THE PARTNER.
Астрологическое соответствие: планета Венера, знак Весы.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На карте изображена танцующая пара. От карты исходит ощущение гармонии, спокойствия, согласованности внешнего и внутреннего состояния. Мужчина и женщина нарядно одеты, они вышли в свет. Они смотрят друг другу в глаза, что говорит о заинтересованности друг в друге. Их парный танец красив, мелодичен, движения согласованы, имеет свой предсказуемый ритм, сценарий.
Фоном этой карты является аккомпанирующий паре оркестр из трех музыкантов. Музыканты символизируют поддержку, законность этих отношений в глазах общества. Социум «заказывает» музыку. Три свечи указывают на благословение свыше, символ гармонии и высокого предназначения парных отношений. Куст роз – символ любви и красоты.
Это уже не закрытая, интимная жизнь, а публичная социальная сторона отношений.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Найдите себе пару или поддерживайте уже сложившиеся отношения, не ущемляя ничьи интересы.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Один в поле не воин. Любые отношения нужны нам для развития.
Чему я сегодня могу научиться?
В этот день необходимо доверять и опираться на поддержку других.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Окружение хочет видеть вас в паре с кем-либо. Совместные проекты, совместные усилия приветствуются всеми.
Мотив – Стремление быть вместе с кем-то. Партнерские отношения. Опора на партнера, разделение ответственности. Возможно, страх не справиться самому. Боязнь одиночества.
Состояние – Настроенность на партнерскую деятельность, работа вместе в едином ритме. Чувствование партнера, учет общих интересов.
Процесс – Вы будете действовать в паре, команде. Протекает гармонично, если вы не все взвалили на себя, а распределили обязанности со своим партнером.
Результат – В зависимости от расклада. Возможность обрести партнера, друга, пару.
Отношения – Партнеры созданы друг для друга. Они прекрасно чувствуют, любят друг друга. Хорошее дополнение, гармония отношений. Оценка себя через другого человека.
Предостережение – Опасность чрезмерной опоры на другого человека, перекладывание ответственности, перенос своих проблем на партнера. Человек перестает надеяться только на себя, излишне рассчитывая на чужую помощь. Он не может станцевать сольный танец.
Совет – Если хотите реализовать задуманное, найдите себе пару, партнера. Ищите свое дополнение, поддержку со стороны.


Карта Проповедник
Оригинальное название: THE PREACHER.
Астрологическое соответствие: планета Юпитер, знак Стрелец.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Священник в парадной одежде – главный персонаж этой карты. Он символизирует официальную религию, состоит на службе у определенного эгрегора. Священник вознес руки вверх – он призывает нас к вере в Бога. Символы, его окружающие, принадлежат разным религиям. Украшающий его грудь крест – к христианству, Будда над головой – к буддизму, семисвечники и шестиконечные звезды – иудаизму. Он является представителем всех религий сразу. Священник опирается на традиции этих религий, придерживается официальных догм. Проповедник владеет определенными знаниями, которые готов нести в массы, наставлять людей. Он способен научить других жизни, но слишком традиционен во взглядах, вынужден придерживаться определенной школы, направления. Вера, религия, философский взгляд на жизнь.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сходить в храм, на групповую медитацию, заняться духовными практиками. В социальной жизни – общение с властными структурами, чиновниками.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Обратитесь к своему мировоззрению. Возможно, нужно что-то пересмотреть в этом вопросе, изменить свою точку зрения на какие-то глобальные вещи. Вера требует исполнения определенных ритуалов: посещать храм, выполнять церковные предписания, молиться. Это нужно для приобщения к определенному эгрегору.
Чему я сегодня могу научиться?
Расширение горизонтов. Надо иметь четкие морально-нравственные устои, свою жизненную философию. Возможно, сегодня эти принципы подвергнут проверке.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Окружающие люди хотят видеть в вас учителя, наставника, советчика.
Мотив – Обращение к традиционным ценностям, морали, общественным установкам. Опора на нравственность. Вера в свою миссию.
Состояние – Духовно развитая личность. Уверенность в своих духовно-нравственных принципах. Понимание жизни, своего предназначения. Умение наставлять, учить, вести за собой. Человек с идеей в голове.
Процесс – Протекает целенаправленно, достаточно активно, с некой идеей, которая толкает вперед. Может идти под чьим-либо покровительством. В действиях есть идейная основа.
Результат – Достижение намеченной цели. Особенно, если вопрос касается социальных вопросов или укладывается в рамки существующих традиций.
Отношения – В отношениях нет равноправия. Брак патриархального типа. Один из партнеров является учителем, наставником для другого. Может быть разница в возрасте, воспитании, социальном положении, религиозных убеждениях. В отношениях много идеологической подоплеки, традиционности. Важную роль в них играет мораль, нравственность, духовность каждого из партнеров. Можно рассчитывать на покровительство церкви, семьи. Венчание. Благословение Высших сил.
Предостережение – Догматизм, ханжество, пафос, фанатизм, не приятие чужого мнения, ограниченность сознания, борьба с инакомыслием.
Совет – Влиться в какую-то социальную группу, сообщество, движение. Найти влиятельного покровителя.


Карта Искуситель
Астрологическое соответствие: планета Плутон, знак Скорпион.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На карте изображен галантный, изящный, с прекрасными манерами молодой человек. На его лице призывная улыбка, но мы сразу замечаем ее ненатуральность, неискренность. В руках его роза черного цвета, на груди – перевернутая пентаграмма, застежка накидки в виде знака бесконечности – символ вечного искушения. Все это атрибуты темной силы.
Фигура Искусителя изображена на фоне огромного пламени. Но это не тот жертвенный огонь с карты Служительница и не огонь свечи с карты Пара. Этот огонь вырывается из-под земли, как будто из преисподней. Что скрывается за пламенем нам не видно, никакой перспективы, развития вверх в этой карте нет.
Нельзя приписать этому образу какой–то конкретный персонаж (дьявол) – это темная сторона нашей души. Он живет в каждом из нас. Это тот самый искуситель, который в определенные моменты времени дергает нас, подталкивает к грани, заставляет совершать некрасивые поступки. И мы идем на поводу у своей темной половины.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Осознать свои тайные желания и искушения, постараться увидеть свою темную (теневую) сторону.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
За все в этой жизни надо платить. Бесплатный сыр только в мышеловке. Опасность попадания под массовый гипноз и самогипноз (МММ, Белое Братство, секты, телевизионное зомбирование и т.д.).
Чему я сегодня могу научиться?
В этот день будьте внимательны, не доверяйте красивым обещаниям.
Что от меня сегодня хочет окружение?
По этой карте опасайтесь Искусителя в своем окружении. Будьте бдительны – кто-то хочет вас обмануть, воспользоваться вами.
Мотив – Добиться своего, во что бы то ни стало. Цель оправдывает средства. Использование окружающих в своих интересах. Удовлетворение своих тайных желаний, низменных потребностей. Стремление к тайной власти (серый кардинал). Коварство. Манипулирование.
Состояние – Повышенное самомнение, когда мы думаем о себе, как о хитром и предусмотрительном человеке, которому известны все ходы-выходы. Вера в безнаказанность. Внутри бушуют тайные страсти. Отсутствие искренности, манерность.
Процесс – Непредсказуемый, ощущение нечестной игры, второго дна. Интриги. Закулисные игры.
Результат – Двусмысленный. Есть опасность попасть на крючок, проглотив яркую наживку. За все в жизни надо платить.
Отношения – Флирт, галантные ухаживания, красивые слова. Страсть, но без искренности. Много неясного, скрытого. Возможно, что внешне все благопристойно, но внутри кипят страсти, доходящие до ненависти. Желание подчинить себе другого, манипулирование. Корысть. Соблазнение. Нельзя доверять Соблазнителю.
Предостережение – Подмена ценностей. Опасность запутаться в собственных интригах. Вы можете стать пешкой в чужой игре. Вами могут тайно воспользоваться.
Совет – Признать свои тайные потребности и принять их. Открыто не демонстрировать свои чувства, намерения.
Прогноз — Возникнет ситуация нечестной игры, запутанности. Есть опасность стать жертвой манипулирования, втягивания в чужие интриги.


Карта Ангел
Оригинальное название: THE ANGEL.
Астрологическое соответствие: планета Нептун, знак Рыбы.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Заканчивает круг Зодиака карта Ангел. Прозрачные, нежные тона карты передают состояние чистоты и свежести, которые наступают после грозы. Туча на карте показывает, что дождь был, но он уже позади, конфликт ушел в прошлое. Все проблемы ушли вместе с очистительными струями, и окружающий мир предстает обновленным, преображенным.
Радуга символизирует преображение, небесную славу, трон бога Неба, встречу Неба с Землей, мост или границу между мирами. Во многих культурах она являлась знаком бесконечного милосердия Бога и его любви к людям. В Китае радуга – небесный дракон, союз Неба и Земли, знак объединения инь и ян. В христианстве радуга символизировала прощение, пакт между Богом и человеком, знак того, что с этого момента больше не будет всемирного потопа. Всемирный судья в конце света часто изображается восседающим на радуге. В славянских мифах и легендах радугу считали волшебным небесным мостом, перекинутым с неба на землю, дорогой, по которой ангелы сходят с небес набирать воду из рек. Эту воду они наливают в облака, и оттуда она падает живительным дождем.
Именно такой ангел изображен в центре сюжета карты: белоснежный, с огромными радужными крыльями за спиной, с венком белых роз на голове. Вода, льющаяся из его чаши – это поток божественной благодати, очищающий все вокруг. По омытой дождем земле гарцуют лошади – символ движения и силы, возрожденной жизни. Белые лилии олицетворяют собой чистоту, невинность. Река здесь символизирует естественный поток жизни.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня можно научиться разделять и идентифицировать свои эмоции и чувства. Этот день можно посвятить медитации, духовным практикам, молитве. Важных событий не будет.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Нельзя убегать и уклоняться от проблем, приспосабливаться хорошо в меру.
Чему я сегодня могу научиться?
Надежде на лучшее будущее, истинной вере, духовному всепрощению.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Для окружающих вы сегодня непонятны и далеки. Будьте милосердны к людям.
Мотив – Идеализм. Стремление к Высшему идеалу. Многогранность. Мечтательность.
Состояние – Многообразие интуитивного опыта. Много фантазий о жизни. Измененное состояние сознания. Глубокое интуитивное чувствование, мистический опыт. Очищение души и Духа. Человек не от мира сего. Мистик. Понять такого человека сложно.
Процесс – В зависимости от вопроса. Когда касается духовных тем, все идет положительно. В вопросах земных – нет определенности, а присутствует иллюзорность, нереальность планов.
Результат – Ускользающий, неопределенный. Больше проходит на тонком плане. Примирение с самим собой и с Богом. Принятие своей судьбы.
Отношения – Период влюбленности, идеализации партнера. Романтизм. Эмоциональность, чувствование партнера. Поиск своего Идеала. Образ Прекрасной Дамы. Самопожертвование.
Предостережение – Уход от реальности в иллюзорный мир своих фантазий. Пассивность. Уклонение от решения проблем. Самообман. Пускание пыли в глаза окружающим людям.
Совет – Думать о высоком. Во время грозы думать о Радуге.


Карта Воин
Астрологическое соответствие: планета Марс, знак Овен.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На карте изображен воин в красном развевающемся плаще с гладиаторским мечом и щитом в руках. Он бежит по пустынной дороге, оставив за собой разрушенный город, убитых им людей. На карте преобладает красный цвет, почти нет полутонов, что указывает на непримиримость и максимализм.
Образ воина символизирует активное мужское начало, которому соответствует импульсивность, активное самоутверждение, неосознанная агрессия, вызов. Мы видим, что он движется вперед несмотря ни на что, назад дороги нет. Воин одержим, прямолинеен, примитивен в проявлении, что подчеркнуто его простой одеждой.
Короткий гладиаторский меч указывает на неспособность к сложным стратегическим ходам. Его метод добиться желаемого – это решительный рывок, резкие действия.
Щит в руках Воина украшен изображением зверя с агрессивной мордочкой. Девиз воина: «Лучший способ защиты – это нападение».
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Это день активности, подъема внутренних сил. В этот день вам важно проявлять инициативу, действовать методом проб и ошибок. Необходимо самоутверждение.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Важнее всего понять, что гнев и агрессия не приводят к результату, а лишь опустошают вас энергетически.
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня подходящий день, чтобы научиться контролировать себя, направить свою энергию в мирное русло.
Что от меня сегодня хочет окружение?
От вас ждут инициативы и действия без промедления и проволочек. Если возникнет необходимость принять решение, не рубите с плеча.
Мотив – Завоевание, отстаивание. Стремление дать выход энергии, быть первым и единственным. Действие ради действия. Марш. Действия спонтанны. Я все знаю. Желание самостоятельности. Не учите меня жить, уйдите с моей дороги, я сам со всем справлюсь.
Состояние – Когда мы полны энергии, мы готовы действовать, для нас очень важно заявить о себе (может, даже, стукнуть кулаком по столу). Мы не боимся идти на конфликт, рвемся в бой, «покой нам только снится».
Процесс – Будет протекать бурно, импульсивно, но непродолжительно.
Результат – Карта говорит о возможности одержать победу, настоять на своем, опередить что-то, захватить, но победа будет недолгой, кратковременной.
Отношения – Очень интенсивно протекающие, бурные, сексуально ярко окрашенные. В этих отношениях прослеживается тема лидерства. Так как карта мужская, то важная роль при рассмотрении отношений отводится именно мужчине. Африканские страсти, стремление быть лидером, завоевание. Ревность или конкуренция. Мнение другого человека в расчет не берется. Нестабильность отношений. Готовность смены партнера.
Предостережение – Поспешность в действиях, не продуманность. Не зная брода, не ломай мосты. Прежде чем входить в ситуацию, подумай, как будешь из нее выходить.
Совет – Действовать открыто, напрямую, быстро, не откладывая. Быть первым. Бороться за победу. «Промедление смерти подобно».


Карта Мнемозина
Объединение карт: Мать и Проповедник.
Астрологическое соответствие: планета Луна\Юпитер, знак Рак\Стрелец.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На карте изображена Мнемозина – в древнегреческой мифологии богиня из поколения титанов, мать девяти муз, родившихся от её связи с Зевсом. Она олицетворяла память, обладала всеведением: она знает «всё, что было, всё, что есть, и всё, что будет». Когда поэтом овладевают музы, он пьёт из источника знания Мнемозины; это значит, прежде всего, что он прикасается к познанию «истоков», «начал». Ее глаза закрыты — все внимание на прошлое, внутренние процессы, глубинные потоки.
Она появляется на стыке двух миров – с одной стороны день, где сияет солнце, течет река, растут деревья, зеленеет трава, с другой ночь, и здесь светит месяц, темнеют горы. Слияние сознательного и бессознательного. Над фигурой Мнемозины светит яркая звезда. Вербальная магия. Все информационное поле Земли, из которого можно черпать любую информацию – достаточно просто вспомнить (генетическая память).
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Никаких значительных внешних событий сегодня не будет. День хорошо посвятить воспоминаниям, прошлому.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Прошлое никуда не исчезает, все события жизни записаны в нашем бессознательном. И при желании их можно оттуда вытащить.
Чему я сегодня могу научиться?
Без прошлого нет настоящего, и не будет будущего.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Сегодня вы можете получить от окружения какую-то ценную информацию. Главное, это настроиться и не пропустить ее.
Мотив – Потребность завершить некую ситуацию. Оставить о себе память.
Состояние – Уход в себя. Уход в это информационное поле и установление канала связи с ним. Переосмысление прошлого опыта.
Процесс – Связан с прошлыми событиями, замешан на предыстории. Достаточно вялый, направлен в прошлое, практически стоит на месте. Всплывают старые ситуации, с которыми следует разобраться.
Результат – Связан с завершением старого, вспоминанием.
Отношения – Кармические. Продолжающиеся давно или похожие на те, что уже были (повторение ситуации на новом уровне). Присутствует надличностная предопределенность, подсознательный выбор. Родительский сценарий.
Бизнес, работа, финансы — Положение дел требует уделить внимание прошлым событиям. Без разрешения старых проблем движения вперед не будет.
Предостережение – Не надо жить вчерашним днем, не привязываться к прошлому. Ничто не может повториться дважды.
Совет – Обратитесь к прошлому опыту, поройтесь в воспоминаниях. Сделайте нужные выводы из совершенных ошибок.
Прогноз — Возникнут обстоятельства, которые предопределены прошлыми событиями. Активного развития ожидать не стоит.


Карта Тишина
Объединение карт: Вестник и Ангел.
Астрологическое соответствие: планета Меркурий\Нептун, знак Близнецы\Рыбы.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Двое близнецов (он и она) стоят, взявшись за руки. Это близнецы по духу. Их глаза закрыты, они погружены в себя. Общаются на другом уровне. За ними стоит бог молчания, внутренней тишины — Гарпократ. Тема слов и молчания. Истина изреченная есть ложь. Знающий не говорит; говорящий — не знает. Коммуникация на тонком плане. Интуитивные знания. Мистичность.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня вся ваша активность должна быть направлена на внутреннюю работу. Внешних событий нет.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Когда вы близки с кем-то по духу, слова не нужны.
Чему я сегодня могу научиться?
День хорош для остановки внутреннего диалога.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Почувствуйте единение с близкими людьми без слов, на внутреннем уровне.
Мотив – Обретение целостности, глубины душевных связей. Просветление, контакт с внутренней половиной.
Состояние – Когда не нужно слов. Мир видится совсем иначе. Нельзя объяснить, можно только пережить.
Процесс – Очень сложный, тонкий, внутренний, внешне незаметный, связанный с глубинными изменениями.
Результат – Обретение внутренней тишины. В жизни – найти свою половину.
Отношения – Бессловесное, интуитивное понимание. Вторая половина. Космический близнец. Внешне партнеры, может быть, совершенно не похожи, но очень близки по духу. Глубокая внутренняя связь.
Предостережение – Слова могут разрушить магию отношений.
Совет – Сохранять молчание.


Карта Мечтательный Джонни
Объединение карт: Вестник и Шут.
Астрологическое соответствие: планета Меркурий\Уран, знак Близнецы\Водолей.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
По разрушенному мосту шагает беспечный юноша. Его взгляд направлен в небо, мысли витают в облаках. Ему явно интереснее его мечты, чем окружающая действительность. Ни голубая река, ни зеленые поля не привлекают внимание молодого человека. Бабочки, птицы, парящие в небе, еще больше отвлекают Джонни от реальной опасности на его пути. Однако наш герой в своей беспечности, полагаясь на авось, может незаметно перешагнуть дыру и пойти дальше. А может больно упасть, набить шишки, но при этом получить озарение (Уран).
Самонадеянность. Опрометчивость, безалаберность. Безосновательность рассуждений. Возможно, изучение «знаков», но не вовремя. Надо остановиться, если наблюдаешь, и смотреть вперед, когда идешь.  Драйв — быть в отпаде, в отрыве от действительности. Возможность инсайта через падение.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня вы слишком невнимательны к окружающему миру. Постарайтесь вернуться с небес на землю, и посмотреть внимательнее под ноги.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Мечтать хорошо, но это надо делать во время. Не в ущерб здоровью и окружающим людям.
Чему я сегодня могу научиться?
Важно соблюдать золотую середину между мечтами и реалиями жизни. Нельзя быть слишком заземленным или слишком беспечным.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Окружающие вас люди видят в вас сегодня Иванушку-дурочка. Но вспомните, как заканчивались все сказки с этим персонажем, и постарайтесь взять все хорошее от него.
Мотив – Высокие цели, недостижимые идеалы. Желание уйти от прозы жизни. Поиск сложного решения простых задач.
Состояние – Во время сильной увлеченности чем-то не замечаете того, что под ногами. Браться за дело, не подумав. Безрассудство. Инфантилизм. Нет чувства ответственности. Человек полагается на «авось». Неосторожность, неосмотрительность. Отрыв от реальности.
Процесс – Плохо просчитанный. Непредсказуемый, с массой мелких проблем или с одним большим препятствием.
Результат – Возможность неожиданного прорыва или провал в яму.
Отношения – Безответственные, несерьезные отношения. Витание в облаках. Идеализация партнеров. В паре – проблемы с бытовыми трудностями. Что имеем не храним, потерявши – плачем.
Бизнес, работа, финансы — В бизнесе необязательность, безответственность, отсутствие четкого плана действий. Легкомысленное отношение к денежным вопросам может привести к материальным проблемам.
Предостережение – Надо смотреть под ноги.
Совет – Подняться над ситуацией, не зацикливаться на жизненных проблемах. Позволить себе помечтать.


Карта Мойра
Объединение карт: Мудрец и Ангел.
Астрологическое соответствие: планета Сатурн\Нептун, знак Козерог\Рыбы.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На переднем плане карты изображена Мойра.
Мойры — в древнегреческой мифологии — дочери Зевса и Фемиды; богини человеческой судьбы, следящие за ходом человеческой жизни: У Клото в руках веретено или прялка, она прядет нить жизни, Лахесис держит катушку, распределяя жизненные жребии, Атропос, вооружившись ножницами, в назначенный час неотвратимо обрезает нить – символ человеческой жизни человека. В римской мифологии Мойрам соответствуют Парки.
На нашей карте все три Мойры объединены в один образ. Пожилая женщина держит одновременно и веретено и ножницы. Пейзаж карты достаточно суров: горы, белый снег. И лишь на переднем плане пробивается зеленая трава и первые подснежники.
Карта символизирует принятие судьбы. За одним событием следует другое, и не нам решать, что хорошо, а что плохо. Нам остается лишь принимать жизнь такой, какая она есть. Во многой мудрости много печали. Время лечит. Это карта таролога на пенсии.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
В этот день не будет ничего особенного и необычного.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Чего быть – того не миновать.
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня вам нужно научиться принимать свою Судьбу.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Вам просто необходимо будет сделать какие-то вещи, от этого не отвертеться.
Мотив – Следование судьбе.
Состояние – Чему быть, того не миновать. Неизбежность происходящего. Принятие своей Судьбы.
Процесс – Необратимый, судьбоносный, кармический.
Результат – Закономерный. Иначе быть не могло. Подведение итогов. Все в землю ляжет.
Отношения – Кармические. Груз прошлого предопределяет настоящее. Их надо принимать, какие есть.
Предостережение – Излишнее полагание на судьбу.
Совет – Карта призывает положиться на естественный ход событий. Принимать жизнь такой, как она есть. Выждать.
Прогноз — Судьбоносные события, на которые невозможно повлиять, изменить, можно лишь принять и смириться.


Карта Несчастье
Объединение карт: Вестник и Мудрец.
Астрологическое соответствие: планета Меркурий\Сатурн, знак Близнецы\Козерог.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Вестник на карте утратил свои быстрые крылья со шлема и сандалий, он получил травму. Но несмотря ни на что он идет по своему пути, неся известие в своей сумке. Окружающая обстановка очень нерадостна: унылый, серый пейзаж, острые скалы вокруг – это проблемы, которые на него свалились, неудачное время.
Карта напоминает период ретроградности Меркурия и показывает сложности с передвижением, ошибки в расчетах, трудности в общении, задержка информации. Но наш герой сохраняет настойчивость, упорство, упрямство – Вестник доставит свою ношу по назначению. В этом ему поможет целеустремленность Мудреца/Мастера.
Карта иногда показывает на физическом плане получение травмы.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
День сложный, много препятствий и ограничений, которые необходимо преодолеть.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Любые неприятности даются нам для проверки себя и развития личности человека.
Чему я сегодня могу научиться?
Надо стремиться к своей цели несмотря ни на что. Задержки и опоздания не должны вас вводит в ступор, это лишь этап на пути.
Что от меня сегодня хочет окружение?
На вас сегодня взвалят непомерные обязанности. Окружение будет много требовать, не учитывая ваши потребности и возможности. Скореев всего, придется подчиниться.
Мотив – Исполнить долг. Выполнить, во что бы то ни стало. Самостоятельно.
Состояние – Человек ощущает задавленность проблемами, но свое дело делает сам, не перекладывая на других. Возможно, проблемы со здоровьем.
Процесс – На вашу долю выпали серьезные испытания и трудности. Дела будут развиваться очень медленно. Сплошные несчастья, преодоление препятствий.
Результат – Будет, но в ущерб себе.
Отношения – Ущербные, неполноценные. Партнеры делают все, чтобы не сделать решительного шага. Вяло текущие. Все решения откладываются на потом. Каждый из партнеров зациклен на своих собственных проблемах, другого при этом не слышит. Внешние условия лишь усугубляют сложности этого союза.
Бизнес, работа, финансы — Ваши проекты не найдут поддержки и понимания. Несмотря на все усилия, финансовое положение будет неблагоприятным. Дела потребуют максимальной ответственности, но не дадут существенного результата, лишь малую долю ожидаемого. Деловые переговоры, встречи, подписание документов осложняться возникшими разногласиями и пересмотром.
Предостережение – Вам может не хватить сил, т.к. путь слишком тяжелый. Частный случай – трудности с речью.
Совет – Необходимо принять на себя ответственность и, несмотря на возникшие препятствия, двигаться дальше, к своей цели. Дорогу осилит идущий.
Прогноз — Трудности и препятствия в пути, решение проблем.


Карта Обман
Объединение карт: Служительница и Ангел.
Астрологическое соответствие: планета Меркурий\Нептун, знак Дева\Рыбы.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На карте изображен восточный базар. В центре три человека, играющие в наперстки. Мужчина, который пытается угадать, где шарик думает: «Я самый умный, я знаю, где шарик!» В реальности шарик у наперсточника в руке. Нечестная игра, в которой невозможно выиграть. Попадание на удочку собственной жадности, легковерности, зазнайства.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Не старайтесь перехитрить всех вокруг, т.к. ложь со временем раскроется.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Вы ввязались в нечестную игру, выиграть в которой невозможно.
Чему я сегодня могу научиться?
Доверяй, но проверяй!
Что от меня сегодня хочет окружение?
Сегодня мир будет проверять нас на честность и порядочность.
Мотив – Жажда легкой наживы. Поиметь на халяву.
Состояние – Умышленное нарушение правил, договоренностей. Желание поймать рыбу в мутной воде ни к чему не приведет. Думал, что самый хитрый – нашелся хитрее. Самообман. Излишняя доверчивость.
Процесс – С подвохом.
Результат – Обман. Потеря. В этой игре невозможно выиграть.
Отношения – Обман или самообман. Недоверие, нечестные намерения.
Стремление использовать или обмануть партнера. Непорядочные планы. Нечестная игра.
Бизнес, работа, финансы — Будьте настороже, проявляйте осмотрительность. Бизнес в атмосфере нечистоплотности и обмана. Все настроены на корысть, нечестную игру. Не выполнение финансовых обязательств, мошенничество, материальные потери.
Предостережение – Бесплатный сыр только в мышеловке. Малый обман порождает большую ложь.
Совет – Не считать партнера глупее себя. Быть хитрее, действовать изворотливо.
Прогноз — Вы рискуете стать жертвой обмана, хитрости, нечестной игры.


Карта Освобождение
Объединение карт: Мать и Шут.
Астрологическое соответствие: планета Луна\Уран, знак Рак\Водолей.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Безлюдная неприветливая местность. Кругом белый снег и голые деревья. На переднем плане мы видим рождение человека из яйца. Он родился на свет, но его никто не ждет, никто ему не рад. Ему пора было родиться. Прорыв, скачок на новый уровень, но здесь пока еще не сладко. Перерастание, шаг в новую непростую жизнь. Обновление личности.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Вы попали в новую непривычную обстановку и должны приспособиться к ней. Это трудно, так как помощи ждать неоткуда.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Новое дело, новое качество всегда вызывает трудности, которые надо преодолеть. Выжить вопреки всему.
Чему я сегодня могу научиться?
Несмотря ни на что вам нужно адаптироваться к новым условиям, освоить новый опыт.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Окружающие люди неприветливы к вам, никто не хочет помочь. Приходится рассчитывать только на себя.
Мотив – Внутренняя готовность к развитию. Созревание. Неизбежность.
Состояние – Вытащенный из панциря рак. Беззащитность. Нужно приспособиться к новым условиям, освоить новый опыт.
Процесс – Рождение нового, адаптация к новым условиям.
Результат – Получение очень хрупкого нового. Нужно приложить силы, чтобы поднять, сохранить его.
Отношения – Только зарождающиеся. Мир не способствует их развитию. Если будет слишком холодно, трудно, они погибнут. Если отношения развиваются уже достаточно долго, то это переход на новый уровень отношений.
Предостережение – Беззащитность. Неприспособленность к внешним условиям.
Совет – Делать шаг. Вылупляться. Понемногу приспосабливаться. Относиться бережно к рождающемуся.


Карта Падение
Объединение карт: Эго и Шут.
Астрологическое соответствие: планета Солнце\Уран, знак Лев\Водолей.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Король и Шут встретились на этой карте. Для Шута нет авторитетов. В его узелке на карте Шут была фигурка царя. Он в оппозиции Королю, официальной власти и закону. Фон карты точно повторяет карту Эго: голубое небо, желтый диск солнца, шатры города. Но сам Король упал с трона, потеряв атрибуты власти: скипетр и державу. Шут уселся на подлокотник трона, демонстрируя пренебрежение к власти, и показывает королю его отражение в зеркале. Цель Шута – показать Царю его истинное лицо. Пролетающая птица символизирует свободу. Т.е., наше эго упало с трона, и мы увидели себя со стороны.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня возникнут ситуации, в которых придется пережить падение (в широком смысле) и в результате, возможно, изменить собственную самооценку, осадить свое эго.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Лишь объективный взгляд на себя помогает человеку трезво оценить свои слабые и сильные стороны.
Чему я сегодня могу научиться?
Необходимо к себе относиться с долей иронии и самокритики.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Если вам указывают на ваши недостатки, прислушайтесь к чужому мнению.
Мотив – Свергнуть идеалы или подвергнуть их сомнению. Здоровый скептицизм. Отсутствие «священных» коров.
Состояние – Выявление истинного положения вещей. Шокирующее, не укладывающееся в привычные рамки.
Процесс – Неожиданный. Неожиданное падение. Все не так, как ожидалось.
Результат – Шанс изменить свою самооценку. Снижение статуса, перевод на более низкую должность.
Отношения – Неудачные. Партнер, как зеркало, отражает наши худшие черты. Но они помогают увидеть себя иначе, со стороны. Человек не предполагал, что он такой.
Предостережение – Необходимо проявить мужество, чтобы принять ситуацию без злости и обиды.
Совет – Взглянуть на ситуацию иначе. Довести до абсурда и посмеяться над собой. Посмотри на себя глазами другого человека.


Карта Пестрый Дудочник
Объединение карт: Вестник и Искуситель.
Астрологическое соответствие: планета Меркурий\Плутон, знак Близнецы\Скорпион.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На карте мы видим изображение легенды про гаммельнского крысолова. Однажды в город Гаммельн пришли крысы. Они причиняли жителям города неисчислимые бедствия. Тогда появился крысолов, взявшийся избавить город от беды. Магистрат заключил с ним договор, по которому обязался выплатить 1000 талеров, если он сумеет избавить город от крыс. Крысолов заиграл на волшебной флейте и крысы вышли из своих нор, вошли в реку и утонули. Но жадный магистрат не захотел заплатить Крысолову положенную ему сумму. Тогда Крысолов жестоко отплатил жителям Гаммельна: он снова заиграл на своей флейте и все дети послушно пошли с ним и навсегда исчезли из Гаммельна.
Заключительная часть этой легенда изображена на карте Пестрый дудочник: Крысолов уводит детей из города. На обочине дороги растут одуванчики (цветы Меркурия), в них притаилась змея (Искуситель). Бабочка олицетворяет душу человека и показывает, как ее увлекает Крысолов своей волшебной флейтой. На этой карте можно заметить тень от фигуры Крысолова, что символизирует его скрытые намерения персонажей.
Массовый гипноз. Ловец душ. Зомбирование, лжепророки, пирамиды, секты.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Возможно, что сегодня вас будет ожидать похожий сценарий.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Сегодня важно осознать, кто вы – Крысолов или дети, которых он увел из города.
Чему я сегодня могу научиться?
В работе с людьми, коллективом всегда присутствует момент подчинения других. Главное, чтобы это было не во вред другим.
Что от меня сегодня хочет окружение?
В случае работы с людьми – это управление группой, небольшим коллективом. Или работа самому в такой группе.
Мотив – Обида, месть. Желание взять реванш. Месть обществу за непризнание. Отказ от моральных установок во имя собственного самолюбия. Желание, испозуя свое обаяние, подчинить, получить выгоду или оказывать влияние на других.
Состояние – В образе детей: Вы попали под массовый гипноз и, не отдавая себе отчета, действуете по указке от других. Вы можете что-то потерять в погоне за красивыми песнями (обещаниями). Отсутствует критическое отношение к манипуляции, восприятию. Поэтому есть опасность быть обманутым. Легковесные приманки. В образе дудочника: Склонность использовать окружающих в своих интересах.
Процесс – Увлекающий. Захватывает полностью.
Результат – Увлечение идеей. Осторожно! Вы не получите обещанного, велик риск быть обманутым.
Отношения – Затягивающие. Заманивающие. Начало красивое, середина кипучая, конец неприятный. Один партнер выступает в роли соблазнителя, другой – жертвы. Много обещаний без конкретных действий. Один из партнеров может преследовать корыстный интерес.
Бизнес, работа, финансы — Возможно получение заманчивого предложения, которое в последствии вряд ли будет выполнено. Не соблазняйтесь красивыми обещаниями и легкой прибылью. Проявляйте осмотрительность, объективность.
Предостережение – Остерегаться «дудочников», зазывал, толпы, массовых мероприятий. Не стоит плыть по течению или против него, а только туда, куда самим нужно.
Совет – В зависимости от ситуации: или следуй за лидером, или веди сам. Если вы в роли детей, то постарайтесь это осознать и изменить, включите сознание, анализ.
Проноз — Вовлечение в заманчивую ситуацию, сопровождаемую красивыми обещаниями выгоды. Но есть опасность быть обманутым.


Карта Пифия
Объединение карт: Проповедник и Ангел.
Астрологическое соответствие: планета Юпитер\Нептун, знак Стрелец\Рыбы.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Эта карта связана с Дельфийским оракулом (оракул при храме Апполана в Дельфах). Дракона Пифона победил бог Аполлон. Заключенный под землю, Пифон дышал, а его дыхание проникало вверх через толщу земли. Одурманивающие пары вдыхали специально отобранные и обученные женщины. Прорицательница – Пифия в состоянии экстаза изрекала ответы вопрошавшим, которые облекались кем-либо из жрецов в стихотворную форму и имели значение пророчеств.
Предсказательница, ясновидящая. Паранормальные явления. Астрал вообще (нижний или верхний). Интуиция. Оккультные науки. Зрелый таролог.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня вы настроены слушать свою интуицию. Ждите какого-то важного знака.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Грань между интуицией и больным воображением, фантазиями и предрассудками очень тонка. Поверив один раз в “черную кошку”, можно всю жизнь просидеть дома, считая каждый сон — вещим, а каждую мысль — пророческой.
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня хороший день, чтобы научиться доверять своей интуиции.
Мотив – Неосознаваемый. Почудилось, показалось, смутные образы.
Состояние – Погружение в глубины своей интуиции, внутреннее прозрение. Ясновидение. Занятие предсказаниями.
Процесс – Под покровительством Высших Сил.
Результат – Неопределенный, получение некоего знака, информации. Развитие интуиции.
Отношения – Родство душ и попытка осознать близость. Взаимопонимание, внимательное отношение друг к другу. Вести один другого. Взаимодополняющие, тонкие.
Предостережение – Уход в нижний астрал, необходимость внешних стимулов (алкоголь, наркотик). Опасность искажения информации.
Совет – Стоит прислушаться к совету жрицы (внутри или снаружи).


Карта Плен
Объединение карт: Мудрец и Шут.
Астрологическое соответствие: планета Сатурн\Уран, знак Козерог\Водолей.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТ
На карте изображено окно тюрьмы. Из-за решетки на нас смотрит грустный Шут. Карта указывает на сложные внешние обстоятельства, которые сдерживают инициативу Шута, не дают ему проявить свою индивидуальность. У нашего героя постепенно  нарастает внутреннее напряжение. Внешние условия давят на него. Карта говорит о несвободе, объективных ограничениях.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня у вас будет много планов, но в силу каких-то причин их исполнение невозможно.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Чем больше Вы трясете прутья, чтобы освободить себя, тем большее давление на вас оказывается.
Чему я сегодня могу научиться?
При правильном настрое вы можете научиться принимать ограничивающие внешние обстоятельства с легкостью.
Что от меня сегодня хочет окружение?
На вас будут давить либо обстоятельства, либо окружающие вас люди.
Мотив – Желание оправдать свое бездействие внешними условиями.
Состояние – Внутреннее ограничение. Связанные руки, закрепощенность, угнетенность. Ощущение западни, связанности рук. Несвобода в проявлении. Отказ от желаний. Невозможность поступать так, как хочется.
Процесс – Сложный для развития. Остановка по внешним причинам.
Результат – Ограничение, плен, тупик.
Отношения – Безрадостные. Ограничивают, подавляют нашего «внутреннего ребенка». Нарастание конфликтной ситуации. Кто-то из партнеров чувствует себя в плену. Зависимость, несвобода.
Бизнес, работа, финансы — Сложные внешние обстоятельства ограничивают ваши планы. Вы зависимы от партнеров, вышестоящих инстанций, значимых людей. Вынужденное самоограничение. Финансовая зависимость, невозможность распоряжаться материальными средствами по своему усмотрению. Отсутствие поддержки, помощи.
Предостережение – Ограничения внешней среды, которые сложно преодолеть.
Совет – Ограничить себя. Проявить внутреннюю мудрость.


Карта Материя и дух
Объединение карт: Возлюбленная и Проповедник.
Астрологическое соответствие: планета Венера\Юпитер, знак Телец\Стрелец.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Перед нами врата храма. У входа стоит храмовый работник, и поток людей с золотыми дарами, проходя мимо, складывает их в уголок и проходит внутрь. Как только церковь превращается в нечто материальное, возникает проблема материи и духа (нужно прощение – вопрос суммы, индульгенция). Это наше соотнесение материального и духовного. Чтобы получить нечто духовное, надо пожертвовать материальным. Оплата идеи материальными ценностями. Духовное как объект купли-продажи. Попытка откупиться. Сектантство, тоталитаризм. Мы часто идем в храм с просьбами и мольбами, чтобы получить что-то материальное. Потребительское отношение к вере.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Для того чтобы получить знания, духовную пищу, сегодня надо пожертвовать чем-то.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
В этой жизни за все надо платить, даже за знания. Чтобы полученное имело для вас какую-то ценность, вы должны что-то отдать взамен.
Чему я сегодня могу научиться?
Платить за знания без сожаления, это адекватная плата за приобретенную мудрость.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Пожертвований, платы за совет, мудрость, знание.
Мотив – Желание попасть в число избранных, для чего приносятся материальные жертвы. Стремление обрести какие-либо духовные ценности, знания, навыки, за которые приходится платить.
Состояние – Плата за духовные знания материальными ценностями. Потребительское отношение к вере, знаниям. В бизнесе – труд за заработную плату, плата адекватная, повышение зарплаты, аванс, предоплата.
Процесс – Будет связан с обретением знаний, навыков, духовных достижений. Придется пожертвовать чем-то, вложить в него средства.
Результат – Соразмерно вложенным усилиям или средствам.
Отношения – Неравноправные, но взаимодополняющие. Брак по обоюдному расчету. Один из партнеров берет роль гуру, а другой его обеспечивает материально. Оба партнера принимают такое положение вещей. Семья как договор. Покупка чувств или права быть вместе.
Предостережение – Войти в храм не значит стать ближе к Богу, вступить в союз писателей не значит стать писателем. Фарисейство (фарисей — В древней Иудее член религиозно-политической партии зажиточных слоев городского населения, отличавшейся фанатизмом и лицемерием в выполнении внешних правил благочестия).
Совет – Чтобы войти в храм, приобщиться к знаниям, необходимо чем-то значимым пожертвовать. Сделай подарок, материальный вклад.


Карта Мастер и Ученик
Объединение карт: Вестник и Проповедник.
Астрологическое соответствие: планета Меркурий\Юпитер, знак Близнецы\Стрелец.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На карте изображен ученик, сидящий под деревом (символ развития), который выполняет некое задание. Вдалеке мы видим храм, что символизирует духовные устремления ученика, его цель.
Рядом с учеником возвышается фигура учителя в пурпурных одеждах. Он не вмешивается в процесс, он лишь наблюдает за действиями ученика. Работа кажется очень простой — мытье чашек, но это очень важно для обучения. В процессе ее выполнения ученик получает новое знание, навыки, умения. Нечто схожее с Дзен-буддизмом. Дело ученика не задавать вопросы, а выполнять задания. Насколько он сможет смирить свою гордыню, эго — вот самое важное испытание для него в этом задании.
Получение и отдача знаний. Назидательность. Поучительность. 
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня или вы учите других, или вас кто-то будет обучать новому.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Никто тебе не друг, никто тебе не враг, но всякий человек — твой учитель (К. Антарова).
Чему я сегодня могу научиться?
Пора осознать на каком вы сейчас уровне: ученик вы или уже учитель. Нельзя застревать на одной роли, чтобы двигаться вперед знания надо передавать другим.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Сегодня мы делаем все так, как нас учили, ничего не меняя.
Мотив – Получение, передача знаний, навыков. Применение их в жизни. Делать, как учили. Делая дело, чувствовать за спиной учителя.
Состояние – Тяга к знаниям, глубокий интерес к философии. Освоение новых навыков, получение опыта, ощущая за собой незримую фигуру учителя. Ответственность перед учителем за свои действия. Действия согласно установившейся традиции, так, как научили.
Процесс – Эта ситуация является для вас обучающей. Это новая ступенька в вашем развитии.
Результат – Получение знаний. Рост.
Отношения – У партнеров возможна разница в возрасте, и один из них является учителем жизни для другого (может быть, оба). Каждый приобретает важные уроки для себя. Обучение.
Бизнес, работа, финансы — Успех дела во многом зависит от ваших навыков и знаний. Придется еще чему-то научиться, разобраться в некоторых деталях. Совет более опытного человека, его знания и мудрость, помогут вам в достижении результата. Однако действовать следует более самостоятельно, нарабатывая свой опыт, приобретая новые навыки и умения.
Предостережение – Не засиживаться долго ни в одной из этих ролей. Иначе поток знаний прекратится.
Совет – Превратить каждый момент жизни в урок. События обыденной жизни — в обучение.
Прогноз — Учеба, повышение квалификации, приобретение новых знаний, навыков, обретение своего учителя. Применение полученных знаний на практике.


Карта Ложный Нимб
Объединение карт: Искуситель и Ангел.
Астрологическое соответствие: планета Плутон\Нептун, знак Скорпион\Рыбы.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На карте мы видим ангела, объединяющего две стороны бытия – Добро и Зло, черное и белое. Эти стороны слились вместе, и не подавляют друг друга. Одна сторона карты показывает темную сторону личности. Змея олицетворяет мудрость. Символично, что в руках темный ангел держит тарелку, в которой отражается светлая часть карты. Тень нужна для того, чтобы понять, что есть свет.
Светлый ангел держит в руке яйцо – символ жизни. Белые лилии символизируют чистоту и гармонию. Белые и черные учителя равно необходимы эволюции (А. Подводный). Сознание и подсознание. Контраст добра и зла, и они очень тесно переплетены в каждом из нас.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Эмоциональная неуравновешенность сегодня станет вашей сутью. В течение дня взгляды на то или иное могут меняться диаметрально.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
В каждом из нас есть что-то от дьявола и ангела.
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня вы можете научиться принимать себя таким как вы есть, не разделяя на черное и белое.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Старайтесь держать под контролем свои неуравновешенные эмоции, чтобы не испортить отношения с близкими.
Мотив – Контрастировать с окружением. Поступать с точностью до наоборот.
Состояние – Проявление разных сторон одной личности. Неустойчивость убеждений. Разделение мира на черное и белое. Двойственность человека: демон с виду, ангел внутри, и наоборот.
Процесс – Достаточно медленный и долгий. В нем будет все, и плохое, и хорошее.
Результат – И шипы, и розы.
Отношения – Партнеры видят друг в друге и достоинства, и недостатки, ангела и демона («… ангел с виду, демон в глубине»).
Предостережение – Разделение добра и зла. Не путать.
Совет – Учитывать влияние с обеих сторон. Богу богово, кесарю кесарево.


Карта Королева
Объединение карт: Возлюбленная и Эго.
Астрологическое соответствие: планета Венера\Солнце, знак Телец\Лев.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
В центре карты изображена женщина, королева, восседающая на троне, которая наделена властью. Она облачена в пышные, дорогие одежды, на ее голове корона. Однако у нее нет атрибутов социальной власти (держава и скипетр). В руке она держит яблоко — символ любви, признания ее красоты, женской силы. Женщина производит впечатление яркой, решительной, уверенной в себе личности, готовой к активным действиям. Королева пышет здоровьем, витальной (жизненной) энергией. Это воплощение женщины в социальном аспекте. У нее нет другого выбора: ее возвысили и она вынуждена этой роли подчиниться. Зенит расцвета. Высокий статус.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня удачный день. Вы будете блистать, и очаровывать всех вокруг. Много энергии и сил, которые вы можете использовать для достижения своих целей.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Вы стремитесь к власти над другими людьми, признания своих достижений. Нужно понять, действительно ли вы обладаете достоинствами, за которые вас хвалят.
Чему я сегодня могу научиться?
Красота и власть могут помочь в получении желаемого вами.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Окружение желает видеть вас властной, уверенной в себе женщиной. Вы можете, открыто демонстрировать эти качества сегодня.
Мотив – Стремление к власти. Желание обрести материальное превосходство.
Состояние – Ощущение своего превосходства, власти. Блеск и великолепие. Женщина, занимающая высокое социальное положение, которое может использовать в отношениях с мужчинами.
Процесс – Устойчивый, ровно развивающийся, авторитарный.
Результат – Получение желаемого. Признание, вознаграждение.
Отношения – В отношениях главенствует сильная, властная женщина. Получение любви через власть. Использование чувственности и эротического очарования для собственной выгоды. Мужчина может попасть под влияние такой женщины.
Предостережение – Гордыня, демонстрация своих достижений, использование других в своих корыстных целях. Любовь и власть несовместимы.
Совет – Быть яркой, брать власть в свои руки, быть уверенной в себе. Ощущайте себя Королевой. Используйте свое очарование для достижения своих целей.


Карта Крестоносец
Объединение карт: Воин и Проповедник.
Астрологическое соответствие: планета Марс\Юпитер, знак Овен\Стрелец.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Разрушительная энергия Воина, соединившись с экспансией Проповедника, воплотилась в фигуру Крестоносца, воина веры. Воин на коне с обнаженным мечом спешит к горящему городу. На его щите крест – символ христианства, т.е. он действует по идеологическим убеждениям. Но его метод не слово Пастыря, а меч Воина, он насаждает свою веру силой. В разрушенном городе мы не видим обороняющихся людей – с ним никто не воюет, это он воюет со всем миром. Воинствующая вера.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
В вас сегодня может проснуться Крестоносец, и вы начнете бороться со всеми за свою идею.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Сегодня вы можете оценить, стоят ли ваши идеи таких жертв?
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня важно осознать, как вы обычно отстаиваете свое мнение, правильные используете методы.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Вы сами можете развязать фанатичную борьбу за свои идеи с окружающими, или сегодня кто-то может вы ступить в роли Крестоносца по отношению к вам.
Мотив – Борьба за идею. Навязывание и отстаивание своего мнения. Фанатизм во всех формах. Цель оправдывает средства. Я всегда прав.
Состояние – Отстаивание своего мнения и непримиримость к чужому. Желание всех поучать, давать советы.
Процесс – Завоевание своих позиций.
Результат – Вы получите то, что хотите, но при этом наломаете кучу дров.
Отношения – Союз, основанный на общей идее, интересах, убеждениях. Желание обратить партнера в свою веру.
Предостережение – Фанатизм.
Совет – Отстаивать свое мнение, свою идею. Подвести под свои действия идеологическую платформу (это нужно прежде всего для вашего внутреннего спокойствия).


Карта Марионетка
Объединение карт: Возлюбленная и Искуситель.
Астрологическое соответствие: планета Венера\Плутон, знак Телец\Скорпион.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Соединив прекрасную Возлюбленную с коварным Искусителем, мы получаем куклу-марионетку. Она красива, но совершенно пуста. Большие бестолковые глаза не выражают никаких своих мыслей. Она полностью подчиняется чужой воли, ее кто-то дергает за нитки. Кто дергает? Неизвестно, это скрытый персонаж. Что за нити? Это материальные блага и пр. Карта указывает на комплекс Барби – красивая внешность и абсолютно пустая голова. Совершенство формы при полном отсутствии содержания. Инфантильность. Марионетка – это объект манипулирования. Быть подставным лицом.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Вами сегодня могут манипулировать, использовать в своих целях.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Сегодня важно осознать чужие мотивы по отношению к вам. Поймите, где вас используют, кто вами управляет.
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня вы можете научиться действовать согласно отведенной вам роли. Если вы не будете включаться в ситуацию эмоционально, все пройдет без особых для вас потерь. Вы просто приобретете новый опыт.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Окружение навязывает вам свою волю, но не открыто, а вовлекая вас в свои «грязные игры».
Мотив – Материальный. Перекладывание ответственности. Сохранить хорошую мину при плохой игре. Желание получить свои «веревочки» – деньги.
Состояние – Отказ от своего «я», несамостоятельность, отсутствие осознания происходящего. Попадание в зависимость, которую даже не осознаешь. Вас вовлекли в нечестную игру. Зависимость от рекламы, журналов. Манерность.
Процесс – Игра в чужие ворота. Вами манипулируют.
Результат – Вы получите свою долю, играя по чужим правилам, выполняя чужие указания.
Отношения – Внешне благополучные отношения, но без всяких чувств. В них нет души, нет человечности, естественности, искренности. Партнеры дергают друг друга за веревочки, взаимное манипулирование. Сексапильность как гиперкомпенсация фригидности.
Предостережение – Риск потерять себя, свою индивидуальность, стать отражением чужих ожиданий.
Совет – Воспринимать ситуацию как игровую. Не включаться эмоционально, просто играть свою роль.


Карта Вампир
Объединение карт: Воин и Искуситель.
Астрологическое соответствие: планета Марс\Плутон, знак Овен\Скорпион.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Энергия Воина, соединяясь с излучениями Искусителя, зажимается и переходит в скрытые формы. Вампира и Воина объединяет жажда крови, но методы у них разные. Воин не умеет скрывать своих намерений, Вампир же все делает в тайне, под покровом ночи. Вампир и Свет не совместимы.
На карте мы видим темное время суток, взошла полная луна – наступило время темных сил. На горизонте мы видим замок — его убежище. Излучения карты тягостны, мы ощущаем страх, который испытывает персонаж. Вампир одет в темный плащ, которым как бы отгородился от мира. Он чувствует себя изгоем. Внутри него зреет конфликт между страхом жизни и страхом смерти, ведь Вампир – это живой мертвец. Он не свободен от своих желаний насытиться кровью других людей, их живой силой.
Все символы на карте говорят о зависимости и использовании чужих ресурсов – летучие мыши-вампиры, лес, состоящий из одних елей, которые отбирают энергию.
Однако не стоит забывать, что Вампир живет в каждом. Мы все питаемся энергией друг друга.
Только обычно люди существуют в условиях взаимообмена, когда ты что-то получаешь и что-то отдаешь обратно. Вампир проявляется в нас, когда мы начинаем жить, используя чужую энергию, ничего не давая взамен.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня вам будет трудно проявить свой потенциал. Возможно нехватка жизненных сил. Найдите дополнительный источник энергии.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Отношения донор-вампир присутствуют в нашей жизни. Не стоит осуждать кого-то, кто явно «вампирит» окружающих. Вы сами часто играете эту роль.
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня подходящий день, чтобы научиться пользоваться чужой энергией. Но не забывайте отдавать что-то взамен.
Что от меня сегодня хочет окружение?
В вашем окружении есть желающие что-то «поиметь» от вас. Следите за адекватностью обмена энергиями.
Мотив – Нехватка собственных сил, ресурсов. Желание жить за чужой счет. Отсутствие Солнца, света. Потребность во внешней энергии.
Состояние – Сумрак души. Комплексы, фобии. Агрессия направлена внутрь себя. Человек может чувствовать обиду на весь мир. Опасная зависимость от чего-то или кого-то. Несвобода в самопроявлении. Он ни жив, ни мертв.
Процесс – Тайный, скрытый, за чужой счет, много подводных течений. Позиция выжидания.
Результат – Попадание в определенную зависимость от источника, в роли которого может выступать все что угодно: покровитель, отношения, чужие деньги и т.д.
Отношения – Одни из самых стабильных, устойчивых отношений донора и вампира. Именно так и происходит в нашей жизни – кто-то отдает, кто-то получает. Роли иногда меняются.
Предостережение – Вы попали в определенную зависимость. Вам трудно себя проявлять без внешнего источника, своих сил мало.
Совет – Найти дополнительный источник энергии.


Карта Будда
Объединение карт: Эго и Ангел.
Астрологическое соответствие: планета Солнце\Нептун, знак Лев\Рыбы.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
В центре карты возвышается фигура Будды, Просветленного человека, достигшего Нирваны – состояния высшего блаженства. Вокруг головы Просветленного расположен нимб желтого цвета. От карты веет спокойствием и гармонией. Восстановление внутренней целостности. Обретение себя. Раскрытие своей индивидуальности в духовной плоскости. Поиск себя внутри. Глубокая внутренняя жизнь при отсутствии внешних изменений.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня не стоит планировать важные дела. Мы лишь выжидаем, отказываемся от активных действий.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Внутри нас – целый мир. Он намного интереснее и насыщеннее внешнего.
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня вы можете научиться внутреннему молчанию. Хороший день, чтобы заняться медитацией.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Вы будете погружены в себя. Сегодня вам нет дела до окружающих.
Мотив – Просветление. Стремление к духовному самосовершенствованию.
Состояние – Нирвана. Ощущение суетности внешнего мира и поиск точки опоры внутри себя. Поиск ответа на возникающие вопросы внутри себя. Покой и внутренний рост.
Процесс – Сам по себе. Протекает естественно, без внешнего стимулирования.
Результат – Хороший. Способствующий духовному развитию. Без внешних изменений. Период подведения итогов.
Отношения – Родство душ. Партнеры ощущают глубокую внутреннюю связь. Духовная общность. Партнерство – союза нет, каждый погружен в себя.
Предостережение – Необходимость смирения. Если нельзя изменить ситуацию, следует изменить свое отношение к ней. Принять ее.
Совет – Расслабиться и позволить волнам судьбы нести себя. Сосредоточиться на внутренних ценностях. Неделание.


Карта Инквизиция
Объединение карт: Служительница и Проповедник.
Астрологическое соответствие: планета Меркурий\Юпитер, знак Дева\Стрелец.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На кафедре сидят трое судей, которые при людно выносят приговор смиренно стоящей женщине. Один держит руку на книге со сводами законов, другой радостно потирает руки, третий оглашает приговор. За спинами судей мы видим крест. По их лицам мы видим, что это занятие доставляет им удовольствие. Осуждаемая женщина смиренно склонила голову и готова принять все, в чем ее обвиняют.
Искать виновного, видеть соринку в чужом глазу, нетерпимость к инакомыслию. Выносить сор из избы.  Провинившийся при людно обсуждается. Принятие напраслины. Осуждение.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня вы будете склонны обвинять, осуждать кого-то.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Осуждая другого, подумай, что тобой движет.
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня подходящий день, чтобы научиться прислушиваться к критике других людей. Следует отличать конструктивные замечания от желания унизить ради собственного самоутверждения.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Вам хотят навязать свои оценки вашей жизни, упрекают, ставят на вид.
Мотив – Желание докопаться до истины. Самоутверждение за счет осуждения других.
Состояние – Склонность во всех проблемах винить окружающих, внешний мир. Категоричность, следование букве закона вопреки здравому смыслу. Нетерпимость к чужому мнению.
Процесс – Нужно будет дожимать.
Результат – Ценой неимоверных усилий правда будет найдена. Виновные будут найдены и примерно наказаны.
Отношения – Вина за свою неудавшуюся жизнь возлагается на партнера (король из «Обыкновенного чуда»). Перенос своих проблем на партнера. Поставить другому на вид, указать на его недостатки и просчеты. Взаимные упреки.
Предостережение – Праведный гнев или фанатичное правдоискание может сделать слепым и глухим.
Совет – Если вы выступаете в роли жертвы, то осталось только принять вину за свои ошибки, покаяться. Если вы в роли судей, то стараться докопаться до правды несмотря ни на что. Возможно, пришло время обратиться к профессионалу (например, юристу, психологу) за советом.


Карта Исповедь
Объединение карт: Проповедник и Мудрец.
Астрологическое соответствие: планета Юпитер\Сатурн, знак Стрелец\Козерог.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На карте изображен процесс католической исповеди. Священник с крестом на груди выслушивает покояние скромно одетого мужчины. Глаза священника закрыты, в его руках книга.
Карта связана с процессом консультирования. Поэтому всплывают две темы: одна – проговаривание чего-либо и освобождение от тяжести (признание); другая – ответственность терапевта, умение хранить чужие тайны. Зенит карьеры таролога.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня возможен какой-то доверительный разговор. Вы можете предстать как в роли проповедника, так и в роли исповедующегося.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Если вам доверили чью-то тайну, ее надо хранить, не делая никаких исключений.
Чему я сегодня могу научиться?
Если у вас что-то наболело, нужно высказаться, а не держать в себе.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Если кто-то сегодня хочет поплакаться в вашу жилетку, терпеливо выслушайте его и дайте совет.
Мотив – Разделение ответственности. Получение поддержки и понимания. Облегчить душу, выговориться. Желание поделиться чем-то сокровенным.
Состояние – Признание есть освобождение. Проговорить и понять. Для консультанта –работа по специальности.
Процесс – Вскрывает тайные стороны, но не разглашает их.
Результат – Осознание и отпускание.
Отношения – Доверительные. Партнеру можно довериться. Отношения без глубоких чувств (очень серьезные планеты). Возможно, партнер старше по возрасту (опыту). Получение квалифицированного совета. Полное принятие любого человека со всеми ошибками. Один партнер во власти своих догм и мыслей не слушает и не понимает своего партнера.
Предостережение – Парикмахер царя Мидаса. Трудно хранить секрет царя (ослиные уши). За то, что царь Мидас несправедливо присудил победу в состязании Пану, а не Аполлону, последний наградил царя Мидаса неистребимым клеймом — длинными ушами осла: «Вытянул их в длину, наполнил белеющей шерстью, твердо стоять не велел и дал им способность движенья».
С тех пор царь Мидас похаживал среди народа, натянувши на дурью башку огромный колпак, под которым уши были не видны. Вот только к цирюльнику Мидас явился поневоле без колпака, разоблачив свою тайну. Царской властью он запретил цирюльнику болтать об увиденном. Тому же было невтерпеж, хотелось поведать царский секрет кому-либо. Пошел цирюльник из дома, лег на землю, вырыл ямку, пошептал туда, пошутил «все про уши да про уши», а ямочку тут же зарыл, чтоб ни слова окрест не вырвалось. Да не подумал он, что не клялась земля и уговор держать потому не станет.
Пророс на том месте тростник; стали его листья играть на ветру да всему свету нашептывать: «У царя Мидаса длинные уши». Ветер веет, где смеет, — «молвит зарытую речь, обличая Мидасовы уши». Так полетели правдивые слова, разнося позорную тайну.
Совет – Двоякий: признайся о своем (если о себе) или храни доверенный секрет (если о других).


Карта Квантовый Скачек
Объединение карт: Проповедник и Шут.
Астрологическое соответствие: планета Юпитер\Уран, знак Стрелец\Водолей.
Описание и символическое значение карты
Шут, подталкиваемый энергией Проповедника, прыгает с одной скалы на другую. Он оторвался от привычной опоры, взмыл над пропастью. Впереди лишь неизвестность. Но Шуту, по большому счету, наплевать на это. Его манит все новое, неизведанное. Горы, которые указывают на возможные препятствия, ему нипочем. Привычная рутина не для него. Он готов рискнуть ради перехода на качественно иной уровень.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня для вас откроется возможность сделать небольшой рывок, скачок вперед, вверх.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Иногда надо проявить смелость и шагнуть в неизвестность.
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня вы можете научиться не бояться нового, не страшиться перемен.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Сегодня вы должны быть неординарной личностью, генерирующей гениальные идеи.
Мотив – Жажда новых впечатлений, ощущений; исследовательский эксперимент.
Состояние – Смелость сделать шаг в неизвестное. Исследовательское любопытство, вытесняющее страх самосохранения.
Процесс – Количество переходит в качество. Прорыв.
Результат – Переход на качественно новый уровень. Пока неизвестно, чем это обернется.
Отношения – Здесь много неопределенности, нестабильности. Вас вынуждают порвать с прошлым и шагнуть в неизвестное. Перемены всей жизни. Открывается новый мир, новые перспективы. Но не так болезненно, как с Фениксом.
Предостережение – Есть опасность разбиться. Скачок резкий, и внутренние механизмы адаптации не успевают за внешними изменениями – возможен нервный срыв.
Совет – Пришло время решиться на радикальные изменения.


Карта Забота
Объединение карт: Мать и Служительница.
Астрологическое соответствие: планета Луна\Меркурий, знак Рак\Дева.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Ночь за окном. На подоконнике горит свеча. В колыбели спит ребенок, на его щеке слеза. Над ним склонилась любящая мать. Полная луна за окном указывает на полноценное раскрытие материнской функции. Забота, опека, самопожертвование, лечение, кропотливый и ежедневный уход. Ясли христовы. Жертва собственного эгоизма. Посвящение своей жизни ребенку (в широком смысле). Мать-одиночка. Сказки, обучение говорить, заговор. Поликлинические заболевания.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня вам предстоит много хлопот и забот.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Забота хороша, но ей можно задушить другого человека.
Чему я сегодня могу научиться?
Без вкладов в свое «детище» не вырастет ничего путного. Учитесь у матери заботе и долговременному ожиданию плодов труда.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Кто-то или что-то сегодня потребует вашего внимания.
Мотив – Весь мир требует моей заботы. Реализация себя через заботу.
Состояние – Постоянная забота о ком-нибудь. Самоотдача, самопожертвование другому человеку.
Процесс – Выхаживание, забота. О деле — сложное, приходится заниматься им до самоотречения, постоянно уделять ему внимания.
Результат – То, что получится, потребует еще дополнительных затрат, материальных или физических.
Отношения – Неравноправные, зависимые. Один из партнеров делает из другого ребенка, либо отношения строятся вокруг ребенка. Доминирование материнского инстинкта. Чрезмерная опека и забота со стороны одного из партнеров и пассивность, инфантильность, уход от ответственности со стороны другого. Проблема разделения матери и ребенка.
Предостережение – Безумная мама, жена, гипер-опека. Стоит обратить свое внимание на здоровье.
Совет – Забыть о себе. Проявить заботу о другом человеке или о деле.
Прогноз — Эмоциональное погружение в заботу о другом человеке, деле, проблему с полной самоотдачей, самопожертвованием.


Карта Единорог
Объединение карт: Воин и Служительница.
Астрологическое соответствие: планета Марс\Меркурий, знак Овен\Дева.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
В этой карте много неоднозначного, поэтому понять и описать ее очень сложно. Здесь соединяются слишком разные архетипы – неприкрытая агрессия Воина с чистотой, порядком Служительницы/Девы, которая превратилась в белоснежного Единорога.
Единорог – это символ высокого, чистого и светлого. Он олицетворяет лунное женское начало, целомудрие, чистоту, девственность, совершенное добро, достоинство, силу разума и тела, неподкупность. Поймать это мистическое животное невозможно, в случае опасности он исчезал. Легенда гласит, что только девственница может укротить Единорога. Он покорно ложиться на землю, кладет ей голову на колени и становится кротким и покорным. Обмануть Единорога невозможно.
Еще Единорог – правитель вод, его рог помогает обнаружить в воде яд и обезвредить его. Поэтому мы видим его на этой карте склонившимся к реке.
Воин, которого мы видим на заднем плане, пытается охотиться с копьем на это божественное существо. Его действия направлены на уничтожение чуда. Но поймать, убить Единорога невозможно, можно только спугнуть своими неуклюжими действиями. В результате Воин остается не с чем, только с чувством вины и сожаления об упущенной возможности и своих неправильных действиях. Однако Воин действует импульсивно, не всегда продуманно, но решительно, поэтому он не мог поступить иначе (не разбив яиц, яичницу не приготовишь).
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня можно пересмотреть свои цели, определить их реальность и достижимость, проанализировать методы, с помощью которых их реальнее всего добиться.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Бесполезно сожалеть об упущенной возможности, лучше предпринять что-то другое.
Чему я сегодня могу научиться?
Нельзя тормозить себя из боязни ошибиться.
Что от меня сегодня хочет окружение?
У вас появятся интересные перспективы, вы можете предпринять какие-то действия, но результата вряд ли добьетесь.
Мотив – Попытка внешними, очень активными действиями достичь внутреннего результата. Действие из чувства вины. Страх ошибиться.
Состояние – Цель и метод не соответствуют друг другу. Угрызения совести по отношению к своим действиям. Боязнь, непонимание иного.
Процесс – Все ваши усилия впустую, так как вы не правильно выбрали цель или способ ее достижения.
Результат – Цель ускользает в самый последний момент. Остается чувство вины.
Отношения – Очень непростые отношения. Каждый из партнеров хочет своего, их цели не пересекаются. Возможно, женщина преследует мужчину, которого ей не подходит. Несовместимость темпераментов: один активен, напорист, другой – пассивен. Здесь нет дополнения, а только рассогласованность действий. Например, одному нужен секс, а другой хочет поспать.
Бизнес, работа, финансы — Много хаотичных действий, масса затраченных сил, но все в пустую. Выбранный вами метод не приведет к желанной цели. Следует согласовать цели со средствами ее достижения.
Предостережение – Выбранные методы никогда не приведут к ожидаемому результату. Нельзя поймать Единорога, как это пытается сделать Воин.
Совет – Нужно согласовать цель и действия по достижению этой цели. Пересмотрите либо цель, либо изберите другой метод.


Карта Добрый Пастырь
Объединение карт: Возлюбленная и Мудрец.
Астрологическое соответствие: планета Венера\Сатурн, знак Телец\Козерог.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Природное начало Возлюбленной/Тельца соединяется с разумом, знанием жизни Мудреца/Козерога. Человек начинает тонко чувствовать окружающий мир, происходящие в нем процессы. К нему слетаются птицы, сбегаются животные (козы, овцы), которым необходима поддержка, помощь. На его руках ягненок, которого он пригрел в своих объятиях, как маленького ребенка. Все живые существа для него – дети, о которых надо заботиться. Он в ответе за тех, кого приручил. Мудрец на карте использует свои возможности, в том числе и материальные (Телец), для помощи другим. Сам мужчина одет в простую одежду коричневого цвета, он бос, но это не мешает ему заботиться о других.
Одухотворение природы. Мудрая забота об окружающем мире (пример Франциска Ассизского). Миссионерство. Ответственность перед природой. Вопросы экологии.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня время отдавать, почувствовать свою причастность к окружающему миру.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Без заботы и поддержки зависимые от нас существа могут просто не выжить.
Чему я сегодня могу научиться?
Служение высшим идеалам облагораживает душу человека.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Забота о людях, своем деле, окружающей среде, т.е. обо всем, что зависит от вас, требует вашего внимания.
Мотив – Желание заботиться, отдавать. Данный человек является типичным донором. В негативе – самоутверждение за счет слабых (работа с инвалидами).
Состояние – Добровольная ответственность, обязательства перед другими. Чувство причастности к миру. Если не я, то кто же? Ощущение, что во всем, что происходит, есть моя вина (или моя заслуга). Человек свою внутреннюю гармонию распространяет в окружающий мир.
Процесс – Медленный, аккуратный, не нарушающий определенного равновесия. Взращивание, опека.
Результат – Забота об окружающих. Будет, но не слишком большой.
Отношения – Неравноправное партнерство, жалость, снисходительность. Забота искренняя, но жалостью можно и унизить. Возможна излишняя опека. Ограничение заботой. Возможно, одному из партнеров будет выгодно оказаться в роли овечки в руках Пастыря.
Предостережение – Вы в окружающих видите только нуждающихся. Этим вы их в некоторой степени унижаете. Грех гордыни.
Совет – В вашем окружении есть люди, дела и т.д., о которых вы должны позаботиться, часть ответственности за них вы должны взять на себя.


Карта Депрессия
Объединение карт: Искуситель и Мудрец.
Астрологическое соответствие: планета Плутон\Сатурн, знак Скорпион\Козерог.
Описание и символическое значение карты
Действие карты разворачивается в мрачном подземелье, пещере. В центре фигура старца, отшельника. Он сидит в согбенной позе. Его ноги постепенно обращаются в камень. На потолке расположились летучие мыши. Вдали виден свет, но, скорее, адского огня, чем солнечного света. Над фигурой распростер свои крылья демон или дьявол. Он нашептывает отшельнику не слова утешения, а слова, ввергающие старца еще в большее уныние.
Забытье, косность. Жизнь в мире теней. Беспросветность. Попытки справиться со всем самостоятельно и увязнуть.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
День без особых событий. Возможна задержка в делах из-за упадка сил, оттягивание.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Наша жизнь состоит из черных и белых полос. Помните, что за черной всегда следует белая!
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня вы можете научиться смиренно принимать жизнь во всех ее проявлениях.
Мотив – Желание закрыться от жизненных проблем. Уход от принятия решения. Депрессия.
Состояние – Подавленность, отчаяние, опустошенность, пессимизм, одиночество. Духовный аутизм. Зацикленность на негативе. Мизантропия (видение в окружающем только плохого). Духовная старость. Поставить на себе крест. Нежелание бороться, ощущение невозможности позитивных перемен. Ситуация, когда человек оказался в ловушке. Не принятие ситуации.
Процесс – Застой. Остановка. Период невезения, провалов, спад.
Результат – Тупиковая ситуация. Пат (в шахматах). Разочарование.
Отношения – Эмоциональное и духовное одиночество. Психическая импотенция. Ориентация на безвозвратно ушедшее прошлое. Мужчина и женщина расстались, и кто-то из них не хочет это принять.
Бизнес, работа, финансы — Дела зашли в тупик, нет видения выхода из сложившихся сложных обстоятельств. Душевных кризис не дает возможности исправить ситуацию.
Предостережение – Отсутствие воли. Атрофия. Окаменеть в бездействии.
Совет – Ничего не делать. Остановиться и переждать. Совет – посиди и подумай.


Карта Вдова
Объединение карт: Пара и Мудрец.
Астрологическое соответствие: планета Венера\Сатурн, знак Весы\Козерог.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На карте мы видим вдову, оплакивающую своего умершего мужа. Она скорбит об ушедших чувствах (на ее платье приколото сердце). Смерть сделала свое дело, уже ничего нельзя изменить. От карты веет безысходностью и неотвратимостью – руины символизируют разрушенный семейный храм.
Эту безутешную женщину можно сравнить с Изидой – верной женой, плачущей над телом мертвого Озириса. Она тоскует и призывает умершего мужа воскреснуть к новой жизни, но даже богам не подвластно сделать это.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня не слишком благоприятный день. Дела, намеченные на сегодня, будут отложены, контакты отменены. Срыв встреч и договоренностей.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Ушедшего – не вернуть.
Чему я сегодня могу научиться?
Если тяжело на сердце, лучше выплакаться, прожить все до конца.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Сегодня возможно, что близкий человек принесет вам огорчение.
Мотив – Желание поплакаться, пожалеть себя.
Состояние – Сердечная боль, тоска, одиночество, грусть, печаль, оплакивание себя. Траур, ощущение забытости и покинутости. Жалость к себе. Проводы любви, несостоявшихся надежд. Скорбь о ком-то, кто ушел из жизни. Горечь утраты.
Процесс – Медленный и печальный. Внутренний, связан с тяжелыми потерями.
Результат – Потеря, горькая утрата.
Отношения – Полоса печали, страданий. Тяжелая утрата, уход близкого человека. Сосредоточение на себе. Оплакивание. Ограничение в общении, одиночество.
Бизнес, работа, финансы — Упадок дел, развал сотрудничества, разрыв деловых связей. Не следует рассчитывать на чужую помощь и поддержку.
Предостережение – Уход в собственные переживания. Сознательная самоизоляция. Тяжелое затворничество.
Совет – Выплакаться. Побыть одному. Частность – вспомнить о предках, посетить родовые могилы.
Прогноз — Опасности, крупные потери, расставание, разлука, одиночество, скорбь о потерянном партнере.


Злобный Смутьян
Объединение карт: Воин и Шут.
Астрологическое соответствие: планета Марс\Уран, знак Овен\Водолей.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На карте изображен злобный горбун в шутовских одеждах, который танцует вокруг костра. Он не похож на других (горб выделяет его из толпы), общество относиться к нему с опаской. Скорее всего, этот безумный танец у костра в лесу вдали от людей – действие-акция от злости, от безысходности. Злорадный нарушитель порядка пробует мир на прочность, демонстрирует свой протест, но боится сделать это открыто, т.к. отвержен этим миром.
У горбуна есть один необычный путь в подсознание (пещера на карте). Он может обрести мудрость, о чем говорит черепаха – символ мудрости. Она указывает ему путь, зовет его прыгнуть через костер и войти в неизведанный подземный мир. Грибы мухоморы, растущие вокруг костра, символизируют возможность использовать их в виде стимулятора перехода в мир другой реальности. Это очень непростой и коварный путь, поэтому выбраны такие темные цвета. Мрачный лес, изображенный на карте – это ельник, который часто сажают на кладбищах.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Если вы почувствуете внутри себя излишнее напряжение, то следует «выпустить пар».
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Сегодня вы можете понять, против чего вы бунтуете. Какую потребность хочет удовлетворить ваш «Злобный нарушитель спокойствия».
Чему я сегодня могу научиться?
Возможно, ваш путь в подсознание также необычен, как у Злобного нарушителя спокойствия. Контролируемая глупость (по К.Кастанеде).
Что от меня сегодня хочет окружение?
Сегодня вы можете повстречать надоедливого человека, который будет вас раздражать. Будьте мудры и терпимы.
Мотив – Доказать свою исключительность. Нет корысти, просто выпустить пар. Потом об этом можно пожалеть.
Состояние – Кризис подросткового возраста. Все защитные барьеры сняты, то, что долго скрывалось и подавлялось внутри, вырывается наружу. Готовность к неожиданным и экстравагантным действиям. Бунт против общественного мнения. Мелкие пакости. Чудачество.
Процесс – Возмущающий общественное мнение, немного смешной, бунтарский. Неуправляемый.
Результат – Ничего, кроме морального удовлетворения.
Отношения – Отношения экстравагантные, сложные, согласия нет, один из партнеров не адекватен, не хочет слушать другого. Поступки не предсказуемы и нелепы, мало контролируемы. Нелепое поведение как протест. Конфликт новаторства и консерватизма. Один из партнеров не способен находиться в согласии с обществом. Протест подростка против мира взрослых. В какой-то момент «срывает крышу».
Предостережение – Даже самый серьезный бунт может превратиться в фарс.
Совет – Настало время выпустить пар, выплеснуть негатив. Позвольте себе снять внутреннее напряжение через нетипичное поведение. Не бойтесь быть смешным.


Карта Золотая Клетка
Объединение карт: Возлюбленная и Пара.
Астрологическое соответствие: планета Венера\Венера, знак Телец\Весы.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
В этой карте сочетаются две Венеры – тельцовская и весовская. Чувство собственничества Возлюбленной/Тельца переноситься на Пару/Весы. В результате Возлюбленную мужчина посадил в золотую клетку. Женщина красиво одета и похожа на королеву, ее даже изобразили в кресле, похожем на трон. Скорее всего, золотая клетка – это ее добровольный выбор. Она стремилась к материальным благам и получила их, но в обмен на свободу. Ее голова опущена, радости она не испытывает от своего положения, но за все надо платить. Возлюбленная становится вещью, собственностью.
Мужчина, заполучив женщину, тоже не испытывает радости, т.к. между ними клетка – нет доверия, человеческой близости. Даже куст роз частично находиться за прутьями решетки.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Вы испытываете недоверие к миру, боитесь что-то потерять, поэтому скрываете это от окружающих.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Нужно уважать свободу другого. Любовь за деньги не купишь.
Чему я сегодня могу научиться?
Ревность и недоверие – плохие спутники в любви.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Если близкий человек ограничивает вашу свободу в обмен на золотые горы, выбор всегда за вами.
Мотив – Неравенство, подчинение себя партнеру или партнера себе. Безраздельное владение. Недоверие.
Состояние – Недоверие к окружающему миру. Определенные ограничения, зависимость.
Процесс – Ограниченный определенными рамками, условиями.
Результат – Будет, но воспользоваться им в полной мере не удастся. Радости от обретенного не удастся получить.
Отношения – Отношение к партнеру как к своей собственности. Неравенство, подчинение себя партнеру или партнера себе. Ревность. Недоверие. Использование партнера в своих целях. Ограничение свободы другого.
Предостережение – Ограничения не приносят радости. Отгораживая партнера от других, вы возводите стену между вами. Ревность и недоверие – плохие спутники в любви.
Совет – Ограничение как защита от слабости. Ограничить, чтобы уберечь, сохранить.
Прогноз — Неравноправное партнерство, зависимость, ущемление интересов.


Карта Золотые Девушки
Объединение карт: Вестник и Возлюбленная.
Астрологическое соответствие: планета Венера\Меркурий, знак Телец\Близнецы.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На карте две прекрасные девушки являются центральными фигурами карты. Одна девушка символизирует ум – в ее руке книга, она скромно одета. Другая красиво, нарядно одета, ее рука прижата к груди, показывает, что девушка живет чувством. Цветы, окружающие их, показывают возможность гармоничного сочетания внутреннего и внешнего богатства. Одна думает головой, другая чувствует сердцем. Это две части одного целого. Красота и быстрый ум. Теория и практика. Форма и содержание.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня хороший день. Вы будете гармонично сочетать внутренние потребности с внешними действиям.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Во всем должна быть гармония, у хорошего вина должен быть прекрасный сосуд, и наоборот.
Чему я сегодня могу научиться?
Внешняя и внутренняя красота должны идти рука об руку. Нельзя отказывать от чего-то в пользу другого.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Близкие люди хотят видеть вас «и умницей и красавицей». Стоит постараться ради любви и гармонии отношений.
Мотив – Желание соединить ум и сердце. Создание и поддержание гармонии между внешним и внутренним: чтобы нравилось и было правильно.
Состояние – Попытка соединить или примирить внутри себя эти две составляющие – ум и сердце.
Процесс – Достаточно ровный, сочетающий форму и содержание.
Результат – Удовлетворительный, и уму и сердцу.
Отношения – Партнеры разные, каждый имеет свою точку зрения, разные системы ценностей. Один из партнеров более чувствительный, другой – рациональный. Конфликта не будет, лишь взаимное дополнение. Возможность идти рука об руку.
Предостережение – Нарушение баланса между умом и сердцем. Из-за этого напряжение и внутренний конфликт – ум или сердце против ваших действий. Вы идете не своим путем, сердце подсказывает: «это не мое».
Должна быть гармония между внешними и внутренними потребностями. Не увлекаться только одной стороной.
Совет – Соедините разум с чувствами.


Карта Бремя
Объединение карт: Эго и Мастер.
Астрологическое соответствие: планета Солнце\Сатурн, знак Лев\Козерог.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На карте старец взвалил на плечи невыносимую ношу – огромный валун, который он тащит в гору. Солнце нещадно палит сверху на него. Небо без единого облачка. Нет никакой возможности даже передохнуть на пути вверх. Все внешние обстоятельства, условия не на стороне мужчины.
Сизифов труд. Сизиф, в древнегреческой мифологии сын повелителя ветров Эола, строитель и царь Коринфа. После смерти его принудили в Аиде вкатывать на гору тяжёлый камень, который, едва достигнув вершины, каждый раз скатывался вниз. Отсюда выражения «сизифов труд», «сизифов камень», означающие тяжёлую, бесконечную и безрезультатную работу и муки.
Чувство вины, отработка. Самонаказание. Предыдущая карта Фортуна – удача сверху, а эта карта – наказание изнутри.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
День тяжелый. Возможно, вы возьмете на себя непосильную ношу. К концу дня полная изможденность.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Вы взвалили на себя тяжелый груз. Постарайтесь понять, что вами движет.
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня вы можете научиться пониманию ответственности и обязательности перед другими и перед собой.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Вас нагрузят чужими проблемами и заботами.
Мотив – Чем хуже, тем лучше. Человек чувствует себя реализованным, лишь до отказа себя нагрузив. Совесть.
Состояние – Груз, который мы сами на себя берем и тянем. Это тягостное состояние, нам тяжело. Однако мы тащим эту ответственность несмотря ни на что. Человек довел себя до полного изнеможения. Он отказывается от отдыха и развлечений ради достижения какой-то цели.
Процесс – Очень тяжелый, где-то нерациональный, бессмысленный.
Результат – Обременительный. Потребует много забот в будущем.
Отношения – Как тяжелый груз. Устойчиво тяжелые, но все равно продолжаются. Возможно, в силу привычки или упрямства. «Это мой крест, и нести его мне».
Бизнес, работа, финансы — Обременительные обязанности, чрезмерная ответственность за порученное дело, чувство долга, невозможность расслабиться и отдохнуть ни на минуту.
Предостережение – Таскать проблемы, а не украшения. Делать то, что можно не делать. Может, из-за желания соответствовать. Может, похвальба проблемами.
Совет – Тащить, раз взялся. Давши слово, крепись.


Карта Больной Король
Объединение карт: Эго и Служительница.
Астрологическое соответствие: планета Солнце\Меркурий, знак Лев\Дева.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Король с карты Эго снял свою парадную мантию и корону и лег в постель. На столике лежат лекарства, лицо его бледно и болезненно. Вокруг него никого нет, за окном идет дождь. Обстоятельства жизни и болезнь вынуждают его уйти от государственных дел – скипетр и держава лежат на полу. Он хочет одиночества, отдохнуть от важных дел.
Однако мы помним о театральности нашего Короля (карта Актер). Поэтому возможно, что наш герой притворился больным, чтобы вызвать жалость и заботу.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Лучше всего сегодня отключить телефон, остаться в одиночестве.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Пришла пора отдыхать. Если болеешь, лежи в постели, от больного на работе мало толку.
Чему я сегодня могу научиться?
Пора восстановить утраченные силы для дальнейшего «правления».
Что от меня сегодня хочет окружение?
Любой случай, позволяющий остаться дома.
Мотив – Уход в болезнь от решения проблем. Хочется покоя из-за усталости. Сложить с себя полномочия.
Состояние – Усталость от своего дела, обязанностей. Безрадостность повседневной жизни. Желание отдохнуть. В жизни слишком много суеты, хочется подумать в одиночестве. Возможно болезнь, своя или кого-то из близких. Истощение физическое и моральное.
Процесс – Болезненный. Развивается слабо. Возможно, есть ошибки в планировании.
Результат – Упадок сил. Обесточенность. Заболевание.
Отношения – Сложные. Любой ценой привлечь к себе внимание. Притвориться больным, чтобы о тебе заботились, оказывали внимание. Отношения будут скрепляться только во время неудач, болезней и т.д.
Предостережение – Если все время болеть, жизнь пройдет стороной.
Совет – Отдохнуть, заняться здоровьем.
Прогноз — сейчас наступает период, когда необходимо побыть одному, собраться с мыслями. Возможно физическое недомогание, болезнь, упадок сил.


Карта Битва
Объединение карт: Воин и Эго.
Астрологическое соответствие: планета Марс\Солнце, знак Овен\Лев.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На карте изображена схватка двух воинов, которые вооружены мечами, в их руках щиты. Но это не смертельный бой, а рыцарский поединок. На их головах одинаковые шлемы, грудь защищена доспехами. Если внимательно присмотреться к фигурам на карте, можно увидеть, что воины, их лица и поза зеркально отображены. Поэтому, это может означать поединок с самим собой, внутренняя борьба в человека.
С другой стороны, это можно быть встреча с достойным противником. На щите мы видим морду льва – символ благородства и высокого происхождения. Для воинов главное заявить о себе, продемонстрировать свою силу, бесстрашие и великодушие. Выигрыш в конкурентной борьбе.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня довольно активный, интенсивный день. Будет много событий, проверок вас на прочность. Надо выложиться в полную силу. Отстаивать свою точку зрения. Проявите себя, силу своей личности.
Отстаивая свою точку зрения, не ломайте дров. Важно не ударить в грязь лицом, но и нельзя унижать достоинство противника.
Самопроявлению, самостоятельности, активности. Здоровому эгоизму.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Сегодня возможны провокации со стороны окружения. Надо уметь постоять за себя.
Мотив – Проверка собственных сил, поддержка тонуса, тренировка. Желание продемонстрировать себя в соревновании с другими. Возможно, намеренная провокация, чтобы инициировать схватку.
Состояние – Преодоление самого себя, проверка собственных сил. Попытка самоутвердиться, отстоять свое Я. Борьба с достойным противником. Соперничество, конкуренция.
Процесс – Достаточно активный. Связан с преодолением препятствий, но это процесс роста.
Результат – Борьба, покой нам только снится. Пока сложно сказать, каков будет конечный результат.
Отношения – Напряженные, конфликтные. Отношения двух сильных, достойных личностей; несколько похожи на фехтование. Борьба за лидерство, соперничество, никто не пойдет на уступки. Тем самым, они поддерживают друг к другу интерес. Важно уважать чувства и права партнера. Поединок должен быть честным и открытым. Здесь нет скрытых мотивов и неопределенности.
Бизнес, работа, финансы — Конкуренция, борьба за место под солнцем. Необходимость доказать себе и окружающим свою компетентность, профессионализм. Возможность заработать благодаря личной инициативе, предприимчивости.
Предостережение – Вы встретили достойного противника, поэтому нельзя его недооценивать. Бороться надо в полную силу. Иначе вы будете повержены и унижены.
Совет – Активно действовать, поднять самооценку через преодоление трудностей, через преодоление себя. Вы – сильный человек, жизнь проверяет вас на прочность, проявите себя в полную меру. Нельзя опускать руки и идти на поводу у Судьбы.


Карта Безжалостные Люди
Объединение карт: Воин и Вестник.
Астрологическое соответствие: планета Марс\Меркурий, знак Овен\Близнецы.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Агрессивная энергия Воина соединяется с поверхностностью Вестника. На заднем плане изображена девушка в колодках у позорного столба. На столбе висит бумага с перечнем ее грехов, за которые она несет наказание.
Центральные фигуры карт – мужчины в красном и голубом плаще. Красный цвет – это цвет Воина (Марс, огонь – действие), а голубой – цвет Вестника (Меркурий, воздух – обоснование действия). Эти персонажи обсуждают сцену наказания, выносят свое суждение о поведении девушки. Они действуют (Марс) на основе неглубоких, поверхностных (Меркурий) фактов, непроверенных сплетен. Осуждая провинившуюся, они возвышаются в собственных глазах, чувствуют свое превосходство.
Воинствующая мораль: «Сегодня он играет джаз, а завтра Родину продаст».
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
В этот день важно быть выше пересудов, сплетен, разговоров о другом человеке. Критику стоит попридержать.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Сегодня важно понять за что мы критикуем окружающих людей. Обычно человек видит в другом недостатки, которые не хочет замечать у себя.
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня подходящий день, чтобы научиться позитивным разговорам. Нужно уходить от игр в «Родительский комитет» (Э.Берн).
Что от меня сегодня хочет окружение?
Окружение хочет, чтобы вы признали свои ошибки, просчеты. Возможно, вас сегодня будут критиковать за что-то. Вас также могут втянуть в чужую некрасивую игру и сплетни.
Мотив – Сознание собственной непогрешимости. Самоутверждение через осуждение других, и за счет этого оправдание собственных просчетов, ошибок. Вместо созидательной работы человек ищет виноватых. Навешивание ярлыков.
Состояние – Осуждение на основе умозаключений, а не анализа фактов. Шаблонное мышление. Повышение внутренней самооценки в процессе обсуждения и осуждения окружающих. Сплетни, разговоры за спиной, злословие.
Процесс – Много не нужной суеты, разговоров о деле, но реально ничего не делается.
Результат – Достижений не будет. Осуждение других людей, которые добились успеха. Лиса и виноград.
Отношения – Не гармоничные, в них много предвзятого, необъективного осуждения. При этом открытого обсуждения разногласий и недовольства не будет. Молчаливое недовольство и злость на партнера. Внушение другому чувства вины, а сам прибывает в заблуждении, что всегда прав.
Бизнес, работа, финансы — Состояние скрытой вражды, интриг, подковерной игры. Клевета, сплетни, злословие, зависть, которые мешают нормальному ведению дел. Осуждение за допущенные ошибки. Суета, склоки, пустые разговоры.
Предостережение – Нет полной информации, поэтому объективности тоже нет. Не доверяйте сплетням, пересудам. Не судите других, уклоняйтесь от сомнительных разговоров. Ваш неблаговидный поступок может быть предан гласности, будьте к этому готовы.
Совет – Если вас приперли к стенке, бесполезно отпираться. Признайте свои ошибки. Обоснуйте свои действия. Найди союзника в стане врагов своего врага.
Прогноз — Конфликт, который вызовет сплетни, слухи, осуждение за спиной.


Карта Артикуляция
Объединение карт: Вестник и Мать.
Астрологическое соответствие: планета Меркурий\Луна, знак Близнецы\Рак.
Описание и символическое значение карты
Карта изображает переход от одного времени суток к другому: это либо рассвет, либо закат дня. Одна часть души, подсознание, представлена Луной, а другая, сознание –  Меркурием. Женщина/Луна погружена в себя, в свои ощущения, сон, Вестник/Меркурий пытается ее разбудить, донести до нее какую-то информацию. На небе – лунное затмение. Природа спит. Это карта информации, которая выходит из глубин нашего подсознания (вещий сон, во время медитации). Во внешнем мире – Знаки, которые Судьба подает нам. Родовые программы, связи. Наследственность. Получение важного известия, меняющего ситуацию. Информация, которая приходит на отдыхе, ночью. Эта карта еще означает таролога, предсказателя в начале своей деятельности. Психоанализ.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня вам придет какая-то информация, которую нужно правильно понять.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Любая мелочь (телефонный звонок, цитата из книги, случайная фраза и т.д.) может стать Знаком, который изменит вашу жизнь.
Чему я сегодня могу научиться?
Хороший день для того, чтобы научиться распознавать Знаки в окружающем мире.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Возможно, сегодня до вас пытается кто-то достучаться, откройтесь этому.
Мотив – Человек не понимает, что им движет, действие на автопилоте. Родовые, семейные программы.
Состояние – Человек не слышит, не замечает знаков, которые дает внешний мир. Ожидание, что чувства будут поняты.
Процесс – Выводит скрытые, теневые моменты наружу.
Результат – Получение знака.
Отношения – На высоком плане – чувствование на расстоянии, разговор без слов. На более плотном – научиться проговаривать свои чувства, эмоции. Известие о беременности. Один замкнут, другой пытается расшевелить. Один пытается подбить на что-то другого.
Предостережение – Вам приходят какие-то знаки, которые нужно уметь увидеть, осознать, следовать им.
Совет – Соединить чувства и разум, постараться понять себя, вывести и осознать смутные чувства и ощущения.


Карта Алхимик
Объединение карт: Эго и Искуситель.
Астрологическое соответствие: планета Солнце\Плутон, знак Лев\Скорпион.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
В темной лабораторной комнате, вдали от людских глаз Алхимик ставит свои жуткие опыты. Начертав магический круг, он в колбе выращивает Гомункула – искусственного человека, которого мечтали создать все алхимики лабораторным способом. В своих изысканиях он стремится повторить Бога, но то, что получится, будет лишь бездушным подобием человека. плавильная печь, которую он использует в своей работе, стоит на перевернутой пентаграмме. Такая пентаграмма нарисована на колпаке Алхимика. Эта карта – дань гордыне ученого, который в своих поисках стремится возвысить свое эго. Отсюда и получаются такие нежизнеспособные результаты.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня вы будете увлечены своим делом, но в нем много искусственности.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Не все, что мы страстно хотим, идет нам на благо.
Чему я сегодня могу научиться?
Занимаясь чем-то интересным, погружайтесь в это целиком, без остатка.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Вы будете стремиться превзойти кого-то из своего окружения любой ценой.
Мотив – Честолюбие, внутренняя гордыня. Желание преобразовывать мир на свой лад. Идеализм.
Состояние – Увлеченность своим делом, сосредоточенность на результате. Понимание глубинных процессов. Гордость за собственные знания. Человек образованный, его вера в собственное могущество превосходит все рамки. Стремление превзойти Творца. Использование тайных знаний для эгоистических целей. Пренебрежение этическими принципами. Использование магии не для того, чтобы помочь ближнему стать лучше и выше, а чтобы возвыситься самому.
Процесс – Требует особых условий, сам развиваться не будет.
Результат – Получение желаемого, но что-то ценное при этом будет потеряно.
Отношения – Создать партнера, каким хотим видеть. 
Предостережение – Проблема этичности происходящего. Потеря божественной искры. Искусственность происходящего.
Совет – Брать ситуацию в свои руки, делать так, как считаешь нужным.


Карта абсолютный дурак
Объединение карт: Воин и Ангел.
Астрологическое соответствие: планета Марс\Нептун, знак Овен\Рыбы.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Старый уставший воин спит, прислонившись к дереву (символ роста, умирания и регенерации). На нем рваные одежды, а рядом с ним выщербленный меч. Неподалеку пасется его ослик. Но во сне (или в своих мечтах) он видит себя рыцарем в сверкающих доспехах. Карта олицетворяет наши мечты о геройстве, подвиге. Воин создает свой идеальный образ в мечтах. Он полностью ушел от реальности (например, в компьютерную реальность), живет в своем воображаемом мире, полон иллюзий о самом себе. Не яркие цвета карты (бледно-зеленый, желтый) символизируют спад энергии. Неадекватная оценка себя. Выход в астрал.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня мы готовы жить в воображаемом мире. Возможно, пришло время отдохнуть.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Виртуальный мир далек от реальности, хотя и весьма заманчив.
Чему я сегодня могу научиться?
Мечтать, фантазировать, строить планы о своем будущем.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Окружение сегодня будет воспринимать вас Дон Кихотом. Люди готовы к вашим странным поступкам.
Мотив – Стремление к идеалу, уход от реальности. Исчерпать ситуацию до нуля.
Состояние – Вся энергия направлена в тонкий план. Поэтому окружающие могут не понимать такого человека, он выглядит немного странно. Расплывчатость, размытость, идеализация. Человек живет в своих иллюзиях, мечтах, но реально ничего не предпринимает.
Процесс – Виртуальный. Действия воображаемые. Сновидения.
Результат – Ничего реального не будет, только мечты и планы.
Отношения – Партнер идеализируется, реальность далеко от воображаемого образа. Много фантазий и романтических ожиданий от отношений. Однако никаких реальных предложений не последует. На тонком плане отношения по типу красавицы и чудовища – любовь преображает.
Предостережение – Отрыв от действительности, уход в воображаемый мир грозит затянуться. Пора вернуться из снов в реальность.
Совет – Отключиться. Отдохнуть. Дать волю воображению. Помедитировать. Отпустить подсознание.


Карта Аборт
Объединение карт: Мать и Искуситель.
Астрологическое соответствие: планета Луна\Плутон, знак Рак\Скорпион.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Жертвенность Матери перекрывается Искусителем, и жертвой становится не мать, а ребенок, кто-то другой. Женщина, похоже участвуя в каком-то страшном ритуале, жертвует самым дорогим, что у нее есть. Магическое вмешательство. Жертва в пользу собственной индивидуальности. Не каждый ребенок должен родиться. Климакс, появление нового качества в женщине. Материнские комплексы. Очищение от привязанности к плодам труда. Принцип карты – отказ от новой возможности. Жертва чем-то другим в пользу сиюминутных целей. Мир жесток. Идти по головам. Отрыв от материнской юбки. Может быть позитивной картой – возможность трансформации, способность к перерождению.
 Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня у вас может наблюдаться упадок сил, плохое самочувствие.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Необходимо оценить, чем мы жертвуем и ради чего.
Чему я сегодня могу научиться?
Проявлять определенную долю жестокости, когда это нужно.
Что от меня сегодня хочет окружение?
К окружающим вы сегодня, возможно, будет проявлять некоторую жестокость.
Мотив – Эгоистичность (жертва другими ради себя). Не заботиться о будущем из-за временных проблем.
Состояние – Человек чувствует неспособность к действию, отсутствие сил, и поэтому отказываемся от обновления, новой возможности, чего-то нового, светлого. Психологические травмы в детстве.
Процесс – Очень болезненный, сложный, связан с эмоциональными переживаниями.
Результат – Потеря, гибель (в том числе, внутри себя), жертва.
Отношения – Расставание. Разрыв. Отказ. Возможно, с последующим сожалением.
Предостережение – Не выплеснуть бы ребенка вместе с водой. Жертва значительно ценнее преследуемой цели.
Совет – Не бояться быть жестоким. Отбросить мелкое в пользу большего.
Прогноз — Тяжелое расставание или болезненный разрыв.


Карта Два лица Евы
Объединение карт: Возлюбленная и Мать.
Астрологическое соответствие: планета Венера\Луна, знак Телец\Рак.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Карта соединяет в себе два женских архетипов, две роли: Возлюбленная и Мать. В результате мы видим одну женщину и два ее отражения в зеркале. В каждой женщине есть эти составляющие, но не всегда они находятся в гармонии. Чаще: или-или. Женщина перед зеркалом видит два возможных варианта своей реализации. Ее задача – выбрать роль: отдавать свою заботу другим (Мать) или привлекать к себе чужое внимание (Возлюбленная). Соединить эти роли и проявлять одновременно достаточно сложно.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Пора сделать выбор между двумя возможностями, двумя ролями – личным и общественным, домом и работой и т.д.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Важно понимать, что мать и любовница – это не одно и тоже. Следует разделять эти роли.
Чему я сегодня могу научиться?
Если есть возможность, надо научиться совмещать разные функции. Если нет, сделать выбор в чью-то пользу.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Пора наконец-то определиться и выбрать одно из двух.
Мотив – Совместить в себе две роли: Матери и Возлюбленной. Попытаться реализоваться в обоих качествах. Стремление к самореализации и в природном, и в социальном началах.
Состояние – Раздвоенность. Когда необходимо сделать выбор между двумя ролями. У мужчин часто выбор между двумя женщинами. Нерешительность. Противоречивые чувства.
Процесс – Много противоречивых желаний и устремлений, нет гармонии. Ситуация выбора из двух вариантов.
Результат – Неопределенный. Осознание того, что есть два пути, все возможности.
Отношения – Напряженные из-за наличия двух возможностей, двух путей. Для человека они одинаково ценны, выбор сделать трудно. Мужчина требует от женщины материнской заботы и женской ласки.
Бизнес, работа, финансы — Ваша карьера зависит от правильности принимаемого сейчас решения. Вы стоите перед выбором из двух равных возможностей. Это вызывает в вас противоречивые чувства, но выбор необходимо сделать, т.к. идти сразу двумя путями невозможно.
Предостережение – Мужчине надо сделать окончательный выбор между двумя женщина. Нужно осознать, что жена – это не мать. Женщине не застревать в одной роли, стараться их гармонично совмещать.
Совет – Расставьте приоритеты, определите, где ваш пробел, какая роль плохо выполняется.


Карта Самобичевание
Объединение карт: Служительница и Искуситель.
Астрологическое соответствие: планета Меркурий\Плутон, знак Дева\Скорпион.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Аскетичная келья с зарешеченным окном. В углу горит свеча. На стене картинка с изображением сердца, пронзенного двумя мечами. Сердце окружено терновым венцом, что символизирует страдание: только через страдания можно приблизиться к Богу. Владелец этой кельи бьет себя кнутом по спине, оставляя кровавые следы. Человек истязает свое тело, умерщвляя тем самым свою плоть, мирские желания. Ритуалы, связанные с самоограничением: посты, обеты и т.д. Самобичевание, самоистязание. Агрессия направлена на себя. Неприятие своего тела. В повседневной жизни – это всевозможные чистки организма, различные диеты.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня вы будете крайнее недовольны собой, своими действиями.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Вместо того чтобы корить себя за какие-то действия, не лучше ли исправить то, чем вы так не довольны?
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня нужно постараться уйти от самоуничижения. Любую ошибку можно исправить.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Ваше внимание сегодня будет направлено на внутреннюю жизнь, связанную с прошлыми ошибками, просчетами. Окружающие могут лишний раз наступить на вашу «больную мозоль».
Мотив – Получение удовольствия от самоунижения (гордыня). Действия под влиянием угрызения совести.
Состояние – Неудовлетворенность собой. Угрызения совести. Самоунижение. Мир хороший, а я плохой. Страдания души и тела.
Процесс – Тяжелый и болезненный.
Результат – Будет мучительно больно за совершенные ошибки. Чувство вины.
Отношения – Создают комплекс неполноценности. Отношения как наказание, как кармическая расплата. «Я не достоин лучшего», отсюда выбор соответствующего партнера.
Предостережение – Навязчивое стремление (до невроза) к чистоте и непорочности. Заниженная самооценка. Все силы уходят на борьбу с собой.
Совет – Осознать свою вину. Принять себя полностью.


Карта Сад Духов
Объединение карт: Возлюбленная и Ангел.
Астрологическое соответствие: планета Венера\Нептун, знак Телец\Рыбы.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На фоне дорогого дома простая девушка (Золушка) сажает растения с колючками. Однако в ее воображении мы видим прекрасных эльфов – духов этих растений. Телец отвечает за создание формы, Рыбы – вносят смысл, духовную идею в эту материю. Девушка одухотворяет обыденные вещи, чувствует их душу. С этой картой можно связать учение Фен-шуй, восточную философию, когда обыденным вещам придают философский смысл. Или создание икебаны из цветов (в переводе с японского означает «новая жизнь цветов»), в которую вкладывают символическое понятие гармонии между землей, небесами и человеком. В каждом листике виден лес, в каждом цветке – сад: икебана дарит своим поклонникам покой и умиротворенность. Через творческую работу с природой человек предпринимает попытку воспроизвести свой опыт общения с тонким планом на материальном уровне. Уход в сказку. Реальная работа на призрачные цели.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодняшний день хорош, чтобы почувствовать, что у каждой вещи есть душа.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Если ты счастлив, то и вокруг тебя счастливые люди. Начни заботу о мире с заботы о себе.
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня вы можете научиться вкладывать душу во все, что делаете.
Что от меня сегодня хочет окружение?
С миром нужно говорить как с живым. Сделайте что-то хорошее и красивое, вложив в это душу.
Мотив – Беззаветное служение, жизнь ради будущего. Желание одухотворить обыденность.
Состояние – Ощущение духовного, высшего смысла в обыденных вещах. Человек замечает в окружающих вещах что-то свое. Реальная работа на призрачные цели. Честное и аккуратное исполнение своего долга, обязанностей, без расчета на вознаграждение или признание.
Процесс – Вкладывание нового смысла в повседневную работу. Неспешный, без рывков и неровностей.
Результат – Увидеть, что скрыто за материальной стороной процесса, предмета. Скорее всего, видимого материального результата не будет. Работа на будущие достижения.
Отношения – Разрыв между мечтой и реальностью. Комплекс Золушки – забота о другом в ущерб себе. Женщина не уделяет себе внимание, забыла о своих потребностях. Потеря своего лица не принесет плодов.
Предостережение – Полюби себя, заботься о себе, будь счастлив сам, и мир тоже будет счастлив. Всеобщее благо складывается из благ отдельных индивидуумов.
Совет – Одухотворяйте обыденность, неси духовность во все, что делаешь. Занимайся своим делом с полной отдачей. Вкладывай душу в любое дело. Выполняй обязанности осознанно.
Прогноз — Подготовительный этап. Для достижения намеченных целей необходимо серьезно потрудиться.


Карта Расставание
Объединение карт: Пара и Шут.
Астрологическое соответствие: планета Венера\Уран, знак Весы\Водолей.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Энергия карты Пары соединяется со свободолюбивыми желаниями карты Шута. Женщина села на птицу (это цапля — символ возвышения над жизненными проблемами) и устремилась вдаль от родных земель. Стремление за своей мечтой. Расставание как освобождение (отъезд жены на юг). Мужчина, возможно, сожалеет о ее уходе. Однако у него есть надежда на возвращение любимой.
Обретение самостоятельности, независимости.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Новые начинания, самостоятельные действия принесут вам сегодня удовольствие. Возможны неожиданные поездки.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Расставания – это не всегда трагедия, иногда бывает нужно побыть отдельно друг от друга.
Чему я сегодня могу научиться?
Вы можете научиться самостоятельности и независимости во всем.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Ваше окружение будет склонять вас предпринять самостоятельные действия.
Мотив – Быть независимым. Желание обрести свободу.
Состояние – Обретение свободы. Полет фантазии. Уход от обыденности. Вдохновение.
Процесс – Увлекающий. Способствует развитию личности, индивидуальности. Будет приносить радость и свободу.
Результат – Новая точка зрения. Подъем над ситуацией.
Отношения – Возможно, развод, расставание, но легкое, светлое. С осознанием того, что каждый должен идти своим путем. Без склок, раздела имущества и пр. Обретение независимости. Либо отношения двух людей, которые все время в разъездах, видятся редко.
Предостережение – Радоваться своему взлету и не тосковать о земле. Уходя – уходи.
Совет – Оставить формальности. Делать, что хочется, но не вседозволенность!


Карта Раздел Имущества
Объединение карт: Возлюбленная и Шут.
Астрологическое соответствие: планета Венера\Уран, знак Телец\Водолей.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На карте мы видим момент разрыва между двумя людьми. Энергия Шута неконструктивно вмешалась в материальные дела Возлюбленной. В результате все, что было, объединяло людей, разрушено (руины), имущество поделено. Каждый из путников пошел своей дорогой, забрав свои ценности с собой. Они отправились на поиск новых материальных источников существования, заработка. Любая революция (Шут/Водолей) связана с перераспределение материальных ценностей (Возлюбленная/Телец) и происходит через болезненный кризис, символами которого на карте являются гроза с нависшими тучами и молниями. Смена ценностей, отказ от прошлого. Развал старого. Чтобы пришло что-то новое, надо освободить место, расстаться со старым (выбрасывание старых вещей).
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня важно отказаться от старого, отправиться на поиски новых форм.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Вы должны понимать, от чего необходимо отказаться, что разрушить в вашей жизни и зачем.
Чему я сегодня могу научиться?
Вы должны научиться разрушать во благо, ради освобождения для притока в нашу жизнь нового.
Что от меня сегодня хочет окружение?
День конфликтный по отношению с другими людьми. Велика возможность разрыва с разделом имущества.
Мотив – Поиск лучшей жизни. Желание обновления, перемен. Уход из привычного мира.
Состояние – Разрушение старого, поиск новых форм. Смена ценностей, отказ от прошлого. Развал старого. Чтобы пришло что-то новое, надо освободить место, расстаться со старым (выбрасывание старых вещей). В бизнесе – смена вида деятельности, раздел собственности, поиск новых сфер влияния.
Процесс – Разделение, перераспределение, расставание. Скорее всего, в результате конфликта интересов.
Результат – Старое разрушено, новое пока не создано.
Отношения – Конфликт с партнерами. Развод с разделом имущества. Обновление через разрушение. Разрыв со скандалом. Каждый пошел своей дорогой с уверенностью в собственной правоте.
Предостережение – Лучшее враг хорошего. Что имеем не храним, потерявши плачем. Отрицая все старое, можно отказаться от важного и необходимого.
Совет – Отказаться от старых форм и отправиться на поиски новых.


Карта Привязка
Объединение карт: Возлюбленная и Служительница.
Астрологическое соответствие: планета Венера\Меркурий, знак Телец\Дева.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Основная тема этой карты — служение золотому Тельцу. Практичность Девы/Служительницы берет верх над эстетичностью Тельца/Возлюбленной. В результате мы видим женщину в окружении сундуков с деньгами.
Возможно, ища безопасности и стабильности, она сама выстроила стену вокруг себя, заключили сама себя в тюрьму. Поэтому женщина не сидит в прекрасном саду, как на карте Возлюбленная, а находится в закрытом обшарпанном помещении с решетками на окнах. Она здесь одна, т.к. делиться накопленным ни с кем не собирается.
Накопление знаний с последующей боязнью или нежеланием ими делиться. Нехватка внутренней энергии компенсируется накоплением материальных благ, денег.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня вы можете получить ощутимый материальный результат. Распорядитесь им достойно.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Вы стремитесь к материальной стабильности, в которых ищите опору и защиту.
Чему я сегодня могу научиться?
Внешние ценности не должны стать препятствием в вашем развитии.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Окружение хочет, чтобы вы сегодня отказались от трат и отложили некоторую сумму про запас, на черный день. Или окружение просит от вас материальной помощи.
Мотив – Стремление сохранить материальную стабильность. Нацеленность на материальный мир, как на защиту и поддержку. Желание обрести почву под ногами.
Состояние – Привязанность к результату, к материальным благам. Скупой рыцарь внутри нас. Накопительство, стяжательство, привязка к деньгам, к результатам, к условиям жизни. Не умение отпустить прошлое. Человек цепляется за старое.
Процесс – Накопление, действие ради прибыли, нацеленность на результат.
Результат – Накопление материальных благ. Теневые доходы.
Отношения – Отношений базируются на материальных вещах. Зависимость, удержание того, что есть любой ценой. Страх потери. Попытки получить любовь за деньги.
Бизнес, работа, финансы — Стабильное положение в делах, удержание завоеванных позиций, консерватизм, нежелание рисковать. Зацикленность на материальных благах.
Предостережение – Попадание в зависимость от материального мира. Скупость. Отказ от радостей жизни ради накопления материальных благ.
Совет – Накапливай и удерживай.


Стратег
Объединение карт: Вестник и Служительница.
Астрологическое соответствие: планета Меркурий\Меркурий, знак Близнецы\Дева.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
В этой карте Меркурий оказывает двойное влияние, объединяет Деву/Служительницу и Вестника/Близнецы. В результате мы видим за шахматной доской Стратега. Он отдалился от мира и в тишине рабочего кабинета планирует свою игру. Шахматная доска говорит нам о его способности моделировать, просчитывать ходы. На шахматной доске оставлены четыре фигуры — персонажи зодиакальных карт: Вестник (разум, мышление), Служительница (действие по плану), Эго (желание власти, эгоцентризм), Мать (способность жить, выживать). В недостающих фигурах — Проповедник/Юпитер (милосердие, великодушие), Пара/Весы (парные отношения), Возлюбленная/Венера (любовь). У него нет чувств, нет счастья, и нет выигрыша в жизни, ему никто не нужен. Он отбросил фигуры, которые ему не понадобятся: Воин/Овен (бесхитростность, открытость намерений), Мастер/Козерог (отказ от желаний ради обретения мудрости), Искуситель (глубины подсознания), Шут (непредсказуемость), Ангел/Рыбы (эмоциональность). Эти качества ему чужды. За его спиной расположены шкафы с книгами и приборами. Он – аналитик, интеллектуал, тактик и стратег в одном лице. Стратег пытается компенсировать умом, то, что не хватает в жизни — чувств, счастья, любви к жизни, духовности (веры, морали). Психотерапевтические или магические ритуалы (психодрама).
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Хорошо сегодня составить план на будущее. Заняться нудной, повседневной работой
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Жить, не отступая от плана, скучно и утомительно. Надо иногда позволять себе маленький праздник.
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня можно научиться объективности и непредвзятости.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Вы сегодня Стратег, помогите другим спланировать их жизнь.
Мотив – Желание управлять ситуацией, взять ее под контроль, власть над другими. Комнатный Наполеон. Составить идеальную схему, план жизни. Рационализация.
Состояние – Холодный расчет, анализ, сухая рациональность, рассудочность. Построение ментальной картины мира, дальше которой человек не в состоянии увидеть. Человеку важно, чтобы все было предсказуемо. Контроль. Проигрывание в уме ситуации, анализ во всем.
Процесс – Протекает по схеме, плану, в заданных рамках.
Результат – Составление плана, стратегический расчет.
Отношения – В отношениях будет преобладать расчет, рассудок, эмоции и чувства задвинуты на задний план. Отношения по контракту. Распорядок, встречи по расписанию. Любовь с ясной головой. Возможно, что взаимодействия с партнером нет. Сложные отношения, жесткий контроль, чувств нет.
Бизнес, работа, финансы — В деловых вопросах возникнет необходимость все спланировать, продумать, выстроить алгоритм действий. При составлении плана старайтесь не упускать детали. Важно навести порядок в документации, отчетах. Холодный расчет должен превалировать над чувствами.
Предостережение – Нет чувств, нет счастья и нет выигрыша в жизни. Отсутствие широты взглядов. Отсутствие духовности и эмоций. Ничего не принимается на веру.
Совет – Просчитать, смоделировать ситуацию, действовать логически. Решения следует принимать на основе логических выводов. Планируйте аккуратно свои действия, не давайте воли чувствам. Свой план воплотите в жизнь.


Карта Предотвращение
Объединение карт: Воин и Мастер.
Астрологическое соответствие: планета Марс\Сатурн, знак Овен\Козерог.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Сюжет этой карты отсылает нас к легендарному королю Артуру. Существует легенда, по которой юный Артур случайно вытащил меч, торчащий из камня, когда искал оружие для своего названного брата. На лезвии этого меча была выгравирована надпись: «Кто вытащит сей меч из камня, тот и есть по праву рождения король над всей землей Английской». Волшебник Мерлин раскрыл Артуру тайну его королевского происхождения и провозгласил юношу правителем Англии.
Однако на карте Предотвращение изображен рыцарь, пытающийся вытащить меч из камня и доказать свое право на корону. Выражение лица и поза героя передают чрезмерные усилия и тщетность его притязаний. Окружающая обстановка (еловый лес, огромные камни, горы вдали) указывают на сложные внешние обстоятельства, препятствия со стороны, которые наш герой должен предодолеть.
Этот рыцарь явно не Артур и ему не суждено стать королем. Карта указывает на конфликт личности с судьбой, своим предназначением. Попытки добиться невозможного, бесплодные усилия. Здесь поднята проблема мужской реализации.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня вы будет пытаться делать не свое дело. Постарайтесь во время осознать это.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Усилия бессмысленны, не стоит лезть из кожи вон; надо принять то, что есть, как данность.
Чему я сегодня могу научиться?
Согласованность ваших намерений с внешним миром приведет вас к успеху.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Одному не справиться с вашей задачей, нужен кто-то в помощь.
Мотив – Стремление подчинить себе внешние обстоятельства. Борьба с ветряными мельницами. Действия из-за упрямства.
Состояние – Человек стремиться к недостижимому. Обстоятельства складываются наперекор его желаниям. Бесплодные усилия. Отказ принять свою судьбу, гордыня. Конфликт с Богом. Человек думает, что он сильнее судьбы, внешних обстоятельств. Но это не так. Сил у него нет, судьбу не обманешь. Из-за тщетности усилий просыпается злость.
Процесс – Непреодолимые препятствия. Будет постоянно натыкаться на препятствия. Мир против.
Результат – Нулевой, увы, вы не Артур. Иногда дает небольшой результат при условии неимоверно больших усилий.
Отношения – Обстоятельства сильнее. Это не ваш партнер, поэтому ваши попытки его удержать тщетны. Неудачные сексуальные отношения.
Предостережение – Вы избрали не свое дело или пытаетесь удержать не своего человека. Не садитесь не свои сани.
Совет – Нужно пытаться, отсутствие результата тоже результат. Или отказ от действия, т.к. ничего не выйдет.


Карта Вызов
Объединение карт: Воин и Мать.
Астрологическое соответствие: планета Марс\Луна, знак Овен\Рак.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
Карта, объединяя два знака Овна и Рака, передает конфликт двух мощных архетипов – Воина и Матери. Знаки относятся к противоположным стихиям: Овен – это знак стихии огня, Рак – стихии воды, что уже указывает на конфликт между ними. Недаром карта носит название Вызов, что хорошо иллюстрирует столкновение мощного напора, импульсивности, горячности огненной энергии Воина с оберегающей, защищающей, сохраняющей природой Матери. Тучи, сгустившиеся на карте и предвещающие грозу, символизируют конфликт поколений.
Ребенок почувствовал, что вырос, что ему стали узки рамки материнской заботы. Он хочет обрести независимость, самостоятельность, учиться на собственном опыте. Поэтому он вырвался из тесных маминых объятий и, сломя голову, понесся по дороге прочь. Ярко-красная одежда ребенка подчеркивает внутренний протест, бунт против родительских установок. Поза матери передает ее желание навязать свои правила, подчинить волю ребенка. Однако выражение лица и улыбка на лице говорят о любви матери и прощении своего неразумного дитя.
Оба знака, Овен и Рак, кардинальные, что говорит об изменчивости ситуации, поэтому конфликт скоро будет исчерпан, «блудный сын» вернется под мамино крыло.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня довольно деструктивный день. Могут быть провокации, старайтесь избегать гнева и желания сделать назло.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Все должно быть в меру – можно и любовью задушить.
Чему я сегодня могу научиться?
Сегодня вы можете научиться проявлять характер, выражать недовольство, если это необходимо.
Что от меня сегодня хочет окружение?
Окружение навязывает вам свою помощь, провоцируя на выброс гнева и ярость. Кто-то сегодня будет пытаться учить вас жить, давать советы.
Мотив – Желание самостоятельности, отрыв от корней, материнской или родительской опеки. Самоутверждение.
Состояние – Вспышка гнева, эмоций. Вспыльчивость по пустякам. Борьба за самостоятельность, вызов, кризис подросткового возраста. Человек заявляет о себе в скандальной форме. Бунт – это тоже форма творчества, но не имеющая основания (ресурсов). Неосознанная агрессия рвется наружу.
Процесс – Мелкие неприятности, конфликты. Кто-то может вам противиться «из вредности».
Результат – Освобождение посредством конфликта. Конфликт роста.
Отношения – В ваших отношениях зреет конфликт родителя и ребенка. Этот сценарий может проиграться независимо от пола и возраста партнеров. Конфликт, скорее всего, продлиться недолго, но будет интенсивно протекать.
Предостережение – Не руби сук, на котором сидишь. Себе же сделаешь хуже.
Совет – В зависимости от ситуации: отстаивайте свое мнение, не позволяйте себя излишне опекать и/или позвольте другим совершать свои ошибки.


Карта Повседневная Жизнь
Объединение карт: Служительница и Пара.
Астрологическое соответствие: планета Меркурий\Венера, знак Дева\Весы.
ОПИСАНИЕ И СИМВОЛИЧЕСКОЕ ЗНАЧЕНИЕ КАРТЫ
На карте мы видим пару – мужчину и женщину, которые заняты повседневными обязанностями. Женщина выполняет свою женскую функцию – стирает белье, мужчина – колет дрова (тяжелый физический труд). Каждый на своем месте. Работа по давно заведенному распорядку. Заботы о хлебе насущном. Коллективная работа.
Карта на день
Что для меня важнее всего сегодня сделать?
Сегодня день монотонного труда. Выполнение ежедневных обязанностей.
Что для меня важнее всего нужно сегодня понять?
Любой труд почетен и необходим. Серые будни занимают большую часть нашей жизни.
Чему я сегодня могу научиться?
Надо научиться ценить малое.
Что от меня сегодня хочет окружение?
На вас взвалят рутинную работу, от которой вам не отвертеться.
Мотив – Чувство долга. Ориентация на сегодняшний день, повседневные потребности.
Состояние – Решение ежедневных проблем. Быт. Предсказуемое поведения. Серые будни. Рутинная работа как в муравейнике. Бегство от любви в работу.
Процесс – Тяжелый конвейерный труд с четким разделением обязанностей.
Результат – Вымученный, и тебе принадлежит лишь одна малая часть.
Отношения – Будничные, стабильные. Они рискуют превратиться в скуку. Потеря яркости чувств. Нехватка острых ощущений. Супружество как совместное ведение хозяйства, общие заботы о детях, доме и т.д. Четкое распределение супружеских обязанностей. Эмоции спокойные. Отношения основаны на чувстве долга, взаимных обязательствах.
Бизнес, работа, финансы — Дела идут по накатанным рельсам, все стабильно, без изменений. Рутинная, конвейерная работа. Стабильный, но небольшой доход.
Предостережение – Скука. Обязаловка. Отсутствие радости творчества. Не видеть человека, личность за его работой.
Совет – Обратите внимание на свой быт. Займитесь делом. Каждый хорош на своем месте. Даже неприятные дела должен кто-то делать.
Прогноз — Неспешное течение дел, все привычно и буднично, без неожиданностей. Рутинная, конвейерная работа. Вы делаете то, что хорошо умеете, но без интереса, без творческой искры. Стабильность перерастает в застой.